# 工作日誌 #

# 2021-01-04
* 休假
* TODO
    * [x] 協助哲哥架設 `Chameleon Gateway 2020` 於 `MXE-201`, 每秒 `500` 點測試資料量寫入.
    * [x] 查詢 `Ubuntu 20.04` `賽門鐵克` 防毒軟體安裝方式.
    * [x] 處理 `旭德科技` `黑化線控制` 及 `流量計安裝` 出貨驗收單.

# 2021-01-05
* 處理 `旭德科技` `黑化線控制` 及 `流量計安裝` 出貨驗收單, 已轉交給秉哥.
* 協助哲哥架設 `Chameleon Gateway 2020` 於 `MXE-201`, 每秒 `500` 點測試資料量寫入, 已架設完成.
* 查詢 `Ubuntu 20.04` `賽門鐵克` 防毒軟體安裝方式, 目前以論壇上提供的套件做安裝.
* TODO
    * [x] 協助安排康福搬家.
    * [x] 架設 `Chameleon Gateway 2020` 給會內掃毒.
    * [x] 追蹤 `康舒科技` OCR 資料辨識問題.
    * [x] 安裝 `Chameleon 2019` 於 `MXE-211`, 並申請 `DDS` Licenses.
    * [ ] 測試 `Ubuntu 20.04` 執行 `賽門鐵克` 防毒軟體.

# 2021-01-06
* 協助安排康福搬家, 預計 `1/11` 下午三點抵達, 再幫忙運輸.
* 架設 `Chameleon Gateway 2020` 給會內掃毒, 已交付設備.
* 追蹤 `康舒科技` OCR 資料辨識問題, 因現場人員在處理其他事項, 明日會繼續追蹤.
* 安裝 `Chameleon 2019` 於 `MXE-211`, 目前已安裝好 `6` 台設備, 尚未申請 `DDS` Licenses.
* 協助清點及整理 Demo room 相關設備.
* TODO
    * [x] 追蹤 `康舒科技` OCR 資料辨識問題.
    * [x] 安裝 `Chameleon 2019` 於 `MXE-211`, 並申請 `DDS` Licenses.
    * [ ] 測試 `Ubuntu 20.04` 執行 `賽門鐵克` 防毒軟體.

# 2021-01-07
* 追蹤 `康舒科技` `OCR` 資料辨識問題, 目前現場回報連線不到 `Chameleon Gateway`, 已請人員至現場協助對接, 再觀察狀況, `OCR` 辨識問題, 現場人員會再統整後, 寄出 `Email`.
* 安裝 `Chameleon 2019` 於 `MXE-211`, 共 `16` 台, 已請子哲協助申請 `DDS` Licenses.
* 與 `旭德科技` 人員討論後續聯網合作( `化金2線`, `黑化線` 新增 `pH` meter, `ATO-Cu6` ).
* TODO
    * [x] 協助秉哥測試 `FX3U` `X` 點位讀取 `255` 後的資料.
    * [x] 協助組內幫忙將設備板搬到新辦公室.
    * [x] 協助組內整理設備相關箱子.
    * [x] 準備 `康舒科技` 現場所需使用之 `資源監控` 設備.

# 2021-01-08
* 協助秉哥測試 `FX3U` `X` 點位讀取 `255` 後的資料, 發現無法讀取, 位置只到 `255`, 後續回報 `FX3U` `X` 點位為 `8` 進制, 已將狀況回報給秉哥.
* 協助組內幫忙將設備板搬到新辦公室.
* 協助組內整理設備相關箱子.
* 準備 `康舒科技` 現場所需使用之 `資源監控` 設備.
* TODO
    * [x] 前往 `康舒科技` 出差.

# 2021-01-11
* 前往 `康舒科技` 出差.
    * 協助現場觀看 `Gateway` 無法正常開啟網頁, 後續發現為原先第一套 `OCR` 設備於去年四月刪除, 但 `Node-RED` 上的稼動計算, 並無刪除, 導致 `記憶體` 使用率超過 `65%`, 與現場人員確認無誤後, 已將對應程式刪除, `記憶體` 使用率恢復正常.
    * 協助現場安裝 `資源監控` 機.
        * `IP`: `10.10.60.36`
        * `Port`: `8888` 
    * 協助現場了解 `OCR` 判斷錯誤相關問題, 已將相關截途及狀況回報給 `君名科技` 人員.
        * `迴焊爐`
            * `產品名稱` -> 少判斷一個字元.
        * `錫膏爐`
            * `Job Desc` -> 文字判斷錯誤, 尾巴會多個 `a` 以及 `.`.
            * `Pressure` -> 數值判斷錯誤, 而且並無小數點.
            * `Position` -> 數值判斷錯誤, 位數不對.
            * `WorkZ Position` -> 數值判斷錯誤, 位數不對.
            * `Speed` -> 數值判斷錯誤, `20` 偶爾會判斷為 `30`.
* TODO
    * [x] 協助組內搬設備至新公司.
    * [x] 前往 `朋程科技` 出差.

# 2021-01-12
* 協助組內搬設備至新公司.
* 前往 `朋程科技` 出差.
    * 測試 `壓模機` PLC 聯網通訊, 已成功完成.
        * `PLC type` -> `Omron`.
        * `IP` -> `192.168.24.1`.
        * `Port` -> `9600`
* TODO
    * [x] 協助 `旭德科技` 現場人員開 `電金線` 聯網 以及 `pH` 感測器軟體修改報價單.
    * [x] 協助組內整理設備.
    * [x] 協助子哲準備一台 `Chameleon Gateway 2020`.
    * [x] 測試於 windows 電腦內執行 Linux 虛擬環境.

# 2021-01-13
* 協助 `旭德科技` 現場人員開 `電金線` 聯網 以及 `pH` 感測器軟體修改報價單.
* 協助組內整理設備.
* 協助子哲準備一台 `Chameleon Gateway 2020`.
* 測試於 windows 電腦內執行 Linux 虛擬環境.
* TODO
    * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹三廠` 出差.
        * [x] 處理 `MSMQ` 相關設定.
        * [x] 處理一台故障 `MXE-201`.

# 2021-01-14
* 前往 `欣興電子-蘆竹三廠` 出差.
    * 處理 `MSMQ` 相關設定, 已完成, 並請相關人員確認.
    * 處理一台故障 `MXE-201`, 發現是過電後, 無法開機, 已上單 `RMA`.
* 與 `旭德科技` 現場人員討論 `電金線` 聯網報價.
* TODO
    * [x] 休假.

# 2021-01-15
* 休假.
* TODO
    * [x] 休假.

# 2021-01-18
* 休假.
* TODO
    * [x] 處理會內相關雜物及出差單結報.
    * [x] 協助 `久允` 現場人員處理 `Adam 6250` 讀值以及寫入相關問題.
    * [x] 處理遠端 demo 機設備. 

# 2021-01-19
* 處理會內相關雜物及出差單結報.
* 協助 `久允` 現場人員處理 `Adam 6250` 讀值以及寫入相關問題, 發現為點位 type 設定有誤, 已協助人員處理, 功能可正常使用.
* 處理遠端 demo 機設備, 中間過程發現以下問題.
    * Siemens `S7-300` 因之前借給 `君名科技` 人員, PLC 相關設定以及硬體被修改, 導致設備無法讀取, 已將問題回報給人員.
    * `即時監控` 畫面顯示有問題, 已將 `Gateway` 更新至最新版.
* TODO
    * [x] 前往 `康舒科技` 出差. 

# 2021-01-20
* 前往 `康舒科技` 出差.
    * 協助現場人員將 `君名科技` `OCR` 硬體拆除, 並換上 `資策會` 團隊 `OCR` 設備, 預計下週一前往現場將設備收回. 
* 協助秉哥新增多個點位於遠端 demo 機.
* TODO
    * [x] 測試 `Chameleon Gateway 2020` ISO 檔案執行問題.
    * [x] 準備 `國瑞汽車` 借測設備一台.
    * [x] 協助組內整理物品.
    * [x] 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件.

# 2021-01-21
* 測試 `Chameleon Gateway 2020` ISO 檔案執行問題, 後續發現為下載檔案不完整, 已解決.
* 準備 `國瑞汽車` 借測設備一台.
* 協助組內整理物品.
* 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件, 目前改到 P14.
* TODO
    * [x] 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件.

# 2021-01-22
* 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件, 修改至 P54.
* 協助 `群浤科技` 人員處理透過 `Node-RED` 撈取 Latest-data api, 已處理.
* TODO
    * 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件.

# 2021-01-25
* 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件.
    * 測試並撰寫各平台 `寫入點位表`.
    * 修改至 P99.
* TODO
    * [x] 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件.

# 2021-01-26
* 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件, 修改至 P104.
* TODO
    * [x] 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件.

# 2021-01-27
* 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件, 調整排版. 以及驗證資料串流功能, 已上傳一版.
* 整理座位.
* TODO
    * [x] 協助王老闆處理 PLC 點位.

# 2021-01-28
* 協助王老闆處理 PLC 點位, 以及電控盤插座問題.
    * 電控盤 `3` 個插座已修好.
    * `Q`, `iQR` 系列 PLC 點位已有一版
        * `D100` -> 每秒 + 1.
        * `D105` -> `D100` + `D105`( 到達 `10000` 歸零 ).
            * `D105` -> `1500` -> `M100` ~ `M103` ON
            * `D105` -> `4500` -> `M104` ~ `M107` ON
            * `D105` -> `7500` -> `M108` ~ `M111` ON
            * `D105` -> `9500` -> `M112` ~ `M115` ON
        * `D110` -> 每秒 + 1.
        * `D110` -> 起始為 `200` ( 到達 `260` 歸零 ).
            * `D110` -> `200` -> `M120` ~ `M121` ON
            * `D110` -> `220` -> `M122` ~ `M123` ON
            * `D110` -> `240` -> `M124` ~ `M125` ON
            * `D110` -> `260` -> `M126` ~ `M127` ON ( 等待 30s OFF )
        * `D120` -> 每秒 + 1.
        * `D130` ~ `D131` -> `D120` + `D130` ~ `D131` ( Double word, 到達 `150000` 歸零 ).
        * `D140` -> 每 5 秒 + 1 ( 到達 `500` 歸零 ).
        * `D150` -> 每 15 秒 + 1 ( 到達 `500` 歸零 ).
        * `M136` -> 每 5 秒 ON.
        * `M146` -> 每 15 秒 ON.
    * `Siemens S7-300` 網路模組已修正完成, 程式暫無.
    * `Fx3u`, `Fx5u`, `Siemens S7-300`, `Siemens S7-1500`, `Omron CJ2M` 王老闆日後撰寫完成會再通知.
* 處理會內離職流程.
* TODO
    * [x] 處理會內電腦資料.
    * [x] 處理會內離職流程. 

# 2021-01-29
* 處理會內電腦資料, 已繳回.
* 處理會內離職流程, 並協助偉豪跑離職流程.
* TODO
    * [x] 協助秉哥追蹤 `君名科技` 人員處理 `康舒科技` 影像辨識問題.
    * [x] 測試將 `Mitsubishi` `Q00U` 階梯圖 與 `Q03U` 階梯圖合併, 並測試透過 `Node-RED` 發送 `Line` 通知. 

# 2021-02-01
* 協助秉哥追蹤 `君名科技` 人員處理 `康舒科技` 影像辨識問題, 人員回報現場並無錯誤, 故先請現場人員再觀察狀況.
* 測試將 `Mitsubishi` `Q00U` 階梯圖 與 `Q03U` 階梯圖合併, 並測試透過 `Node-RED` 發送 `Line` 通知, 目前測試都已正常.
* TODO
    * [x] 與哲哥討論 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件相關問題及修改.
    * [x] 撰寫 `Line` 告警通知訊息.

# 2021-02-02
* 與哲哥討論 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件相關問題及修改, 並已上傳第二版.
    * 修正目錄頁數.
    * 修正 `Node-red` 名稱 -> `Node-RED`.
    * 原 `P33` -> `P104` 無登入權限.
    * 修正原 `P34` 新增機台 -> 新增產線.
    * 刪除多餘頁數.
    * 修正原 `P44` 底板位子 -> 底板位置.
    * 調整各平台順序, 依照字母順序編排.
    * 修正原 `P90`, `P91` 點位表下載, 已合併為一頁, 並修正圖片.
    * 修正參考頁數.
* 撰寫 `Line` 告警通知訊息, 目前是以達成片數來做通知, 已 demo 給秉哥看, 與秉哥討論後, 需結合 `category` 以及 每 15 秒 alarm on/off 點位做通知.
* 處理印表機列印相關問題.
* TODO
    * [x] 撰寫 `Node-RED` 結合 `category` 以及 每 15 秒 alarm on/off 點位做 Line 通知.
    * [x] 測試送修回來之 `MXE-201`.

# 2021-02-03
* 撰寫 `Node-RED` 結合 `category` 以及 每 15 秒 alarm on/off 點位做 Line 通知, 已交付給秉哥.
* 測試送修回來之 `MXE-201`, 後續發現上電開機, 並不會馬上開機, 而是開關機兩次循環後, 第三次才會正式開機, 已填寫送修單.
* 協助處理 `旭德科技` 發票開取相關流程.
* TODO
    * [x] 修改 `Chameleon Gateway 2019` 教學文件.
    * [x] 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件.
    * [x] 測試 `Chameleon Gateway 2020` 串列通訊.

# 2021-02-04
* 修改 `Chameleon Gateway 2019` 教學文件, 已交付 v5 給秉哥.
    * 修正目錄頁數.
    * 修正 `Node-red` 名稱 -> `Node-RED`.
    * 調整各平台順序, 依照字母順序編排.
    * 調整參考頁數 P xx -> title.
    * 參考 `title` 加入超連結.
    * 修正附件名稱.
    * 修正 `P64` 錯誤內容.
* 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件.
    * 修正參考頁數.
    * 於 `P97` 補上串列通訊相關設定, 注意事項, 以及範例圖片.
    * 調整參考頁數 P xx -> title.
    * 修正 `P104`, `P108`, `P110`, `P113`, `P115`, `P120`, Channel ID 內容 ( 符號只接受 ' _ ' ).
    * 於參考 `title` 加入超連結.
    * 修正附件名稱.
    * 修正 `P67` 錯誤內容.
* 測試 `Chameleon Gateway 2020` 串列通訊, `Device Server` 以及 `MODBUS Gateway` 皆以測通.
    * 於 `設定連線資料` `TCP Host` 需填寫為 `serial`, `TCP Port` 需與 `串列通訊管理` 內的 `TCP 埠 相同.
* TODO
    * [x] 查詢畫面擷取及錄音工具.

# 2021-02-05
* 詢問 `朋程科技` 壓模機代理人員聯網狀況, 以及相關合作, 目前人員是回覆日本公司人員需觀察壓模機聯網狀況以及成效, 才會進一步合作, 因 `朋程科技` 人員尚未提出點位需求, 可能需要麻煩秉哥詢問狀況.
* 詢問 `Hitachi` 改機人員合作機會, 目前得知機台資訊, 是透過 `RS-232`, 預計過年後再約時間拜訪.
* 聯絡 `欣興電子-蘆竹三廠` 現場人員了解 `Hitachi` 改機相關過程, 改機人員主要會在 pc 上放置機台資料轉換程式, 將資料轉換後, 再輸出至中繼電腦.
* 詢問 `旭德科技` 現場人員處理 `ph` 感測器相關進度, 目前人員尚未連接, 已告知相關注意事項以及步驟.
* 查詢念出文字相關工具.
* TODO
    * [x] 協助 `旭德科技` 人員教學 iologik 相關設定, 以及機台建置.
    * [x] 查詢背心相關製作廠商及價格.
    * [x] 協助秉哥處理設備財產標籤.

# 2021-02-08
* 協助 `旭德科技` 人員教學 iologik 相關設定, 以及機台建置.
* 查詢背心相關製作廠商及價格.
* 協助秉哥處理設備財產標籤, 並將紙本資料送至資策會.
* TODO
    * [x] 休假.

# 2021-02-09
* 休假.
* TODO
    * [x] 休假.

# 2021-02-17
* 休假.
* TODO
    * [x] 處理背心相關製作.
    * [x] 協助秉哥追蹤 `君名科技` 處理 `康舒科技` `OCR` 問題.
    * [x] 測試螢幕錄影軟體 ( `Windows` 內建, `Apower REC`).
    * [x] 撰寫 `Chameleon` 安裝流程文件.
    * [x] 聯絡 `Hitachi` 改機人員 `李慶芳` 預約合作會議.

# 2021-02-18
* 處理背心相關製作, 已送出訂單.
* 協助秉哥追蹤 `君名科技` 處理 `康舒科技` `OCR` 問題, 預計 `3/1` 處理.
* 測試螢幕錄影軟體 ( `Windows` 內建, `Apower REC`).
* 撰寫 `Chameleon` 安裝流程文件, 已交出一版.
* 聯絡 `Hitachi` 改機人員 `李慶芳` 預約合作會議, 預計 `2/18` 前往開會.
* TODO
    * [x] 前往與 `hitachi` 改機人員討論聯網架構.  

# 2021-02-19
* 前往與 `hitachi` 改機人員討論聯網架構.
    * 機台聯網主要透過機台本身的轉接盒( `RS232` -> `TCP` ), 再指定封包丟向哪個 `server` `ip`.
    * 拆解封包程式每`10` 秒紀錄一筆資料, 會於跨日時, 產生一個 `log` 檔案, 透過 網路芳鄰 讓後台人員撈取 `log` 檔案.
    * 機台點位數量與 `欣興電子-蘆三廠` 提供之 `22` 個點位一樣, 並無多餘點位.
    * 拆解封包程式可以放置其他 `PC` 內, 並不是放置在控制機台運作之 `PC`.
    * 拆解封包程式是於 `Windows` 環境下運作.
    * 拆解封包程式僅支援 `MK20`, `MK30`, `MK50`, `MK55`, `MK60` 因 `訊號轉接盒` 移除, 故不支援.
    * 改機人員不傾向軟體整合, 只願以透過 網路上芳鄰 撈取 log 檔案.
    * 向人員詢問 `log` 產生當機問題原因, 人員表示 `hitachi`  機台並無此問題, 主要是 `vela` 機台才有此問題.
* 協助秉哥查詢 `DHL` 寄送中國大陸 `華通電腦重慶廠` 包裹相關文件.
* TODO
    * [x] 協助秉哥處理寄送中國大陸 `華通電腦重慶廠` 相關文件以及流程.

# 2021-02-20
* 協助秉哥處理寄送中國大陸 華通電腦重慶廠 相關文件以及流程, 需填寫 出口正是報單申請書 Invoice 個案委任書
    * `DHL` 因華通電腦重慶廠地址不在服務範圍內, 故無法寄送.
    * 目前選擇順豐快遞寄送, 但因產品單價超過 USD 700, 需於大陸申報關稅, 已詢問華通電腦人員需勾選哪個清關機場.
* TODO
    * [x] 休假.

# 2021-02-22
* 休假.
* TODO
    * [x] 協助處理寄送中國大陸 華通電腦重慶廠 相關文件以及流程.
    * [x] 協助王老闆測試 `S7-1200`, `S7-1500`, `FX3U` 相關運作及資料正確性.
    * [x] 準備 `欣興電子-蘆二廠` 資源機.

# 2021-02-23
* 協助處理寄送中國大陸 華通電腦重慶廠 相關文件以及流程.
    * 順豐快遞已取件.
    * 處理 `華通電腦-重慶廠` 清關相關文件, 並寄出相關文件.
* 協助王老闆測試 `S7-1200`, `S7-1500`, `FX3U` 相關運作及資料正確性.
    * `Siemens` 系列 PLC 點位已有一版
        * `DB7.DBD24` -> 每秒 + 1, 到達 `200` 歸 `0`.
        * `DB7.DBD28` -> `DB7.DBD24` + `DB7.DBD28`( 到達 `10000` 歸零 ).
            * `DB7.DBD28` -> `1500` -> `M160.0` ~ `M160.3` ON
            * `DB7.DBD28` -> `4500` -> `M160.4` ~ `M160.7` ON
            * `DB7.DBD28` -> `7500` -> `M161.0` ~ `M161.3` ON
            * `DB7.DBD28` -> `9500` -> `M161.4` ~ `M161.7` ON
        * `DB7.DBD24` -> 每秒 + 1.
        * `DB7.DBD24` -> 起始為 `200` ( 到達 `260` 歸零 ).
            * `DB7.DBD24` -> `200` -> `M162.0` ~ `M162.1` ON
            * `DB7.DBD24` -> `220` -> `M162.2` ~ `M162.3` ON
            * `DB7.DBD24` -> `240` -> `M162.4` ~ `M162.5` ON
            * `DB7.DBD24` -> `260` -> `M162.6` ~ `M162.7` ON ( 等待 30s OFF )
        * `DB7.DBD36` -> 每秒 + 1.
        * `DB7.DBD40` -> `DB7.DBD36` + `DB7.DBD40` ( 到達 `150000` 歸零 ).
        * `DB7.DBD44` -> 每 5 秒 + 1 ( 到達 `500` 歸零 ).
        * `DB7.DBD48` -> 每 15 秒 + 1 ( 到達 `500` 歸零 ).
        * `M162.1` -> 每 5 秒 ON.
        * `M162.3` -> 每 15 秒 ON.
    * `FX3U` 與 `Q` 系列點位相同.
* 準備 `欣興電子-蘆二廠` 資源機.
* TODO
    * [x] 前往 `朋程科技` 出差.
    * [x] 前往 `欣興電子-蘆二廠` 出差.

# 2021-02-24
* 前往 `朋程科技` 出差, 因現場人員對機台認知有誤, 並非 `PLC` 而是 `PC base`, 故無法做測試. 
    * 現場如需要透過 `網路芳鄰` 拉取相關 `log`, 則需加裝一張網路卡.
    * 操作畫面有相關參數設定畫面( 如同 `康舒科技` 錫膏爐 ), 可採用 `OCR` 將資料擷取出來.
    * 與生產人員溝通後, 會比較需要藥劑的點滴面積數據, 此數據會影響生產品質, 但操作畫面上是透過 node 呈現於曲線圖, 看不出實際數值為多少.
* 前往 `欣興電子-蘆二廠` 出差, 觀看 `Gateway` `收值不穩定` 以及 `日前畫面無法開啟` 相關問題.
    * `日前畫面無法開啟` : 
        * 現場人員於 `2/22` 早上 `08:30` 於辦公室遠端觀看畫面, 無法開啟, 前往現場對接, 也無法開啟, 故將 `Gateway` 重新開啟, 目前推測是 `memory` 使用超標, 造成程式無法運作, 目前已於現場安裝 `資源監控機`, 持續觀察資源使用狀況.
    * `收值不穩定` : 
        * 現場人員重開機後, 即時監控畫面設備出現 `4` 台 `io error`  以及 `1` 台 `protocol error`, 於 `09:40` 左右刪除一台 `protocol error` 設備即正常收值( 無 `io error` ) 中途有發現設備資料讀取斷斷續續, 從 `Grafana` 上面看 :
            * `13:10 ~ 13:31` 無資料.
            * `15:32 ~ 16:30` 無資料.
            * `16:30` 後, 現場人員重開 `NPort` 依然無資料.
            * `17:36 ~ 19:30` 只收到一筆資料.
            * `20:00` 後, 正常收值.
        * 觀看 `melsecad err log` 看到許多 `reponse time out error`.
        * `光凱` 副理已修改機台相關參數後, 目前收值正常. 
            * `pollingPeriodMS` `3000` -> `6000` ms.
            * `requestTimeoutMS` `250` -> `375` ms.
        * 綜合以上狀況, 推測 `收值不穩定` 原因為 `requestTimeoutMS` 設定太短, 造成封包來不及收到就 `drop` 掉, 會再請現場人員觀察讀值狀況.
* 協助秉哥準備 `工研院` demo 相關功能.
    * `資料串流`
    * 透過 `Node-RED` 發送 `Line` 通知. 
* TODO
    * [x] 前往 `欣興電子-蘆二廠` 出差.

# 2021-02-25
* 前往 `欣興電子-蘆二廠` 出差, 安裝兩台 `資源監控` 設備, 觀看 `Hitachi` 鑽孔機, 以及協助觀看 `Node-RED`.
    * `資源監控`
        * 已安裝於機房內, 一台為 `FB` 網段, 另外一台為 `OA` 網段.
    * `Hitachi` 鑽孔機
        * 中繼電腦提供之 log, 是由三個不同的 `ini` 檔案合併產出.
        * 中繼電腦與 `Hitachi` 鑽孔機 `pc` 中間是透過 `NPort` 做通訊傳輸.
* TODO
    * [x] 撰寫出差相關紀錄.
    * [x] 處理 demo-box 設備.
    * [x] 測試 melsec serial 串列設定.

# 2021-02-26
* 撰寫出差相關紀錄.
* 處理 demo-box 設備( 恢復 `modbus` 設備 ).
* 測試 melsec serial 串列設定.
* 協助 `欣興電子-蘆二廠` 處理 loop2 收值問題.
* TODO
    * [x] 協助秉哥製作 `設備狀態` 以及 `Grafana` Dashboard 呈現.

# 2021-03-02
* 協助秉哥製作 `設備狀態` 以及 `Grafana` Dashboard 呈現, 並提供相關成果.
* 協助子哲處理 `北爾` 人機, 將軟體更換為 `OPCUA` Server.
* 與 `旭德科技` 人員了解黑化線控制相關問題, 現場人員回報, 程式燈號有改變, 但機台生產動作, 並未依照燈號執行, 預計 `3/8` 前往現場處理.
* TODO
    * [x] 準備前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 相關更新軟體.
    * [x] 測試透過 `update-reading` 將現場虛擬設備資料寫入資料庫.
    * [x] 協助秉哥處理 `資策會` 團隊 `OCR` 電源.

# 2021-03-03
* 準備前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 相關更新軟體, 以及模擬更新流程.
* 與偉豪討論 `欣興電子-蘆竹二廠` 現場相關實作以及看板呈現.
* 測試透過 `update-reading` 將現場虛擬設備資料寫入資料庫.
* 協助秉哥處理 `資策會` 團隊 `OCR` 電源.
* TODO
    * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.

# 2021-03-04
* 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.
    * 與 `光凱` 副理討論相關實作以及看板呈現.
    * 更新現場 `微影線`  Gateway, 並將設備裝回現場, 確認資料無問題.
    * 因 `光凱` 副理臨時要求需將現場 `30` 台設備資料存回資料庫, 請子哲協助提供倒回資料工具, 並現場製作點位清單, 並將資料倒回.
    * 教導現場人員操作 `Chameleon 2020` `Node-RED` 相關 `Chameleon` node 操作.
    * 協助現場人員將 `Node-RED` 數量開放為 `8` 個.
    * 因臨時要求需將現場 `30` 台設備資料存回資料庫, 花較多時間建立點位清單並驗證資料, 故無更新 `防焊線` Gateway.
* TODO
    * [x] 前往 `康舒科技` 出差.

# 2021-03-05
* 前往 `康舒科技` 出差.
    * 協助 `資策會` 人員拆除現場原 `君名科技` `OCR` 設備, 並安裝 `資策會` 人員使用 `OCR` 設備.
    * `資策會` 人員微調 `迴焊爐` 相關資料判斷, 判斷結果現場人員覺得 ok.
* TODO
    * [x] 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.

# 2021-03-08
* 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.
    * 更換現場硬體設備 ( `MXE-201` -> `MXE-211` ).
    * 現場更換設備 `MAC Address` -> `00-30-64-62-f6-76`.
    * 現場 `Gateway` 版本為 `20200714-065630`.
    * 開通 `Influxdb` 相關設定, 使 `宇明` 可遠端收到資料.
    * 更新現場 License `00-30-64-5d-5a-4f` ( 原 `12` 個 -> `16` 個 ) .
* TODO
    * [x] 前往 `旭德科技` 出差.

# 2021-03-09
* 前往 `旭德科技` 出差.
    * 修正現場切換手自動訊號, 機台動作尚未與燈號相同, 後續發現為 `階梯圖` 有部份尚未修改到, 修正完後, 與現場人員共同測試, 功能已正常. 
* TODO
    * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 更新.

# 2021-03-10
* 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 更新.
    * `版本` : `20210225-100148`.
    * `Licenses` : `00:30:64:5e:57:65` -> `40` 個
    * `7` 天資料已塞回資料庫.
    * 已可正常收取現場資料.
* TODO
    * [x] 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 處理 `MSMQ` 資料傳送問題.
    * [x] 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 人員處理看板問題.
    * [x] 測試送修回來之 IPC.

# 2021-03-11
* 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 處理 `MSMQ` 資料傳送問題, 經由討論後, 目前已正常.
    * 現場反應 `EQName` 與後台不一致, 導致相關人員無法查詢機台資料, 經由現場人員討論後, `EQName` 會以 `machineNo` 做資料傳輸.
    * 原 `EQName` 是以 `Device ID` 做根據, 因 `Device ID` 格式更動, 故無法以此當作 `EQName`.
* 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 人員處理看板問題.
    * 因 `Device ID` 格式有更動, 導致原看板無法正常顯示數值, 已與現場人員溝通, 資料已可正常顯示.
    * 人員反應歷史資料查詢問題, 後續發現為 `Device ID` 在原看板尚未修改維新的名稱, 此問題已解決.
* 測試送修回來之 IPC, 已測試正常, 並寄回 `欣興電子-蘆竹三廠`.
* TODO
    * [x] 處理 `旭德科技`  `1` 台 `Gateway` 報價單.
    * [x] 規劃 `教育訓練` 影片主題.
    * [x] 填寫 `工時紀錄`.
    * [x] 詢問 `朋程科技` 相關人員聯網後續狀況.

# 2021-03-12
* 處理 `旭德科技`  `1` 台 `Gateway` 報價單, 已於 `3/11` 寄出.
* 規劃 `教育訓練` 影片主題, 已於 `3/11` 將初稿交給秉哥.
* 填寫 `工時紀錄`.
* 詢問 `朋程科技` 相關人員聯網後續狀況, 已於 `3/11` 寄出.
* TODO
    * [x] 準備 `教育訓練` 錄影相關工具.
    * [x] 整理出差用之筆記.
    * [x] 協助秉哥寄出設備.
    * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 處理 `Modbus` 點位表問題.
    * [x] 修改 `csv` 資料塞入 `db` 名稱修改.

# 2021-03-15
* 準備 `教育訓練` 錄影相關工具, 目前採用 `Windows 10` 內建錄影工具.
* 整理出差用之筆記.
* 協助秉哥寄出設備.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 處理 `Modbus` 點位表問題.
* 修改 `csv` 資料塞入 `db` 名稱修改, 目前還在修正中.
* TODO
    * [x] 持續修改 `csv` 資料塞入 `db` 名稱修改.
    * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 處理 `Modbus` 設備網路設定.
    * [x] 協助秉哥準備 `工研院` demo 設備.

# 2021-03-16
* 持續修改 `csv` 資料塞入 `db` 名稱修改, 已改出一版.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 處理 `Modbus` 設備網路設定.
* 協助秉哥準備 `工研院` demo 設備.
    * 修改及測試透過 `Node-RED` `Line-notify` API 發送之內容, 內容可分辨各機台點位.
    * 透過 `Grafana` 呈現 `on_off_15s` 曲線圖. 
* 觀看 `chronyc` 時間校正工具操作( `Chameleon 2020` 校時工具更換為此套件 ).
* TODO
    * [x] 前往 `工研院` demo.

# 2021-03-17
* 前往 `工研院` 協助秉哥期末審查 demo.
* 協助 `旭德科技` 人員處理議價事宜.
* 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 測試 `Gxworks 3` 安裝.
* TODO
    * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差觀看 `亞碩` 線.
    * [x] 準備 `旭德科技` 出貨 Gateway.
    * [x] 測試 `Gxworks 3` 安裝.
    * [x] 準備 `3/18` `Chameleon Gateway 2020` 更新內容.

# 2021-03-18
* 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差觀看 `亞碩` 線, 因現場 `人機` 出現疑似硬體相關問題, 導致 `人機` 程式無法下載, `PLC` 階梯圖已取得, 並有相關註解可當作點位盤點依據.
* 準備 `旭德科技` 出貨 Gateway `1` 台.
* 準備 `3/18` `Chameleon Gateway 2020` 更新內容.
* 測試 `Gxworks 3` 安裝.
* TODO
    * [x] 前往 `欣興電子-山鶯廠` 上工安課以及相關教學.

# 2021-03-19
* 前往 `欣興電子-山鶯廠` 上 `工安課`, 交貨 `大變色龍`, 更新現場 `Licenses` 以及相關教學.
    * 交貨 `大變色龍`, 因集團內部需完整 `掃毒` 完成, 才可配置 `IP`, 故僅將設備放至於機房.
    * 更新現場 `Licenses`, 於 `10.13.3.234( 00-30-64-56-59-98 )` 新增 `1` 個 Licenses( 原 `7` -> `8` ).
    * 與現場人員教學 `Chameleon 2019` & `Chameleon 2020` 功能差異.
* 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 透過 `Gx-works 3` 開啟 `AQUA` `電壓值` 階梯圖.
* TODO
    * [x] 協助秉哥更新遠端 `Demo` `Chameleon Gateway` 版本.
    * [x] 處理 `旭德科技` 出貨 `Gateway`.
    * [x] 更新 `power` 設備相關紀錄.

# 2021-03-22
* 協助秉哥更新遠端 `Demo` `Chameleon Gateway` 版本.
* 處理 `旭德科技` 出貨 `Gateway`.
* 更新 `power` 設備相關紀錄.
* TODO
    * [x] 協助秉哥測試 `Grafana` `Variables` 下拉式選單功能.
    * [x] 協助秉哥 Survey `技術服務能量登錄合格機構`, `協助製造業智慧應用升級輔導計畫` 相關申請條件.
    * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 現場人員處理 `潔淨度` 感測器串接.
    * [x] 修改遠端 Demo 機 `Node-RED` 稼動運算.

# 2021-03-23
* 協助秉哥測試 `Grafana` `Variables` 下拉式選單功能, 已做出一版.
* Survey `Grafana` `Variables` 選擇多個選項功能.
* 協助秉哥 Survey `技術服務能量登錄合格機構`, `協助製造業智慧應用升級輔導計畫` 相關申請條件.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 現場人員處理 `潔淨度` 感測器串接, 尚未串接成功.
* 修改遠端 Demo 機 `Node-RED` 稼動運算.
    * `上電時間` 計算.
* TODO
    * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 現場人員處理 `潔淨度` 感測器串接.
    * [x] 協助 `華通電腦` 現場人員處理 `比色計` 斜率計算.
    * [x] 修改遠端 Demo 機 `Node-RED` 稼動運算.

# 2021-03-24
* 協助 `欣興電子-合江廠` 現場人員處理 `潔淨度` 感測器串接, 與現場人員測試後, 尚未串接成功.
* 協助 `華通電腦` 現場人員處理 `比色計` 斜率計算, 現場人員尚未提供 `csv` 資料.
* 修改遠端 Demo 機 `Node-RED` 稼動運算.
    * `上電時間` 計算優化.
    * `片數` 計算.
* TODO
    * [x] 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.

# 2021-03-25
* 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.
    * [x] 協助現場人員安裝 `資源監控` 於三色燈設備.
    * [x] 協助現場人員測試 `潔淨度` 感測器通訊, 暫時無法通訊, 已交付一台 `MGate` 於現場人員測試.
* 修改遠端 Demo 機 `Node-RED` 稼動運算, 目前卡在計算 `片數` 問題.
* TODO
    * [x] 前往 `群浤科技` 出差.

# 2021-03-26
* 前往 `群浤科技` 出差.
    * 現場 `the-server` 全部 `csv` 檔案, 已帶回, 共 `20` GB.
* 下午 `15:00` 後請假.
* TODO
    * [x] 修改遠端 Demo 機 `Node-RED` 稼動運算.
    * [x] 於新筆電上安裝 `ubuntu 20.04.2`.
    * [x] 將原出差筆電資料, 移動到新筆電上.

# 2021-03-29
* 修改遠端 Demo 機 `Node-RED` 稼動運算, 尚未完成.
* 於新筆電上安裝 `ubuntu 20.04.2`.
* 將原出差筆電資料, 移動到新筆電上.
* 測試中文輸入法於 `ubuntu 20.04.2`.
* TODO
    * [x] 前往 `康舒科技` 出差.

# 2021-03-30
* 前往 `康舒科技` 出差.
    * 協助 `資策會` 同仁更新現場點位表.
    * 協助 `資策會` 同仁更新現場 `OCR` 軟體, 並已成功收到資料.
    * `SP` 產線內的 `Job File` 欄位辨識尚未完成, 已請現場人員提供 `A` ~ `Z` 呈現畫面, 方便辨識訓練.
* TODO
    * 前往 `華通電腦` 出差.

# 2021-03-31
* 前往 `華通電腦` 出差.
    * 協助哲哥撈取 `Hitachi` 設備通訊封包.
* 協助豪哥安裝水桶置物架.
* 填寫 `欣興電子-山鶯廠` `Almax` 機台點位表.
* TODO
    * [x] 前往 `欣興電子-山鶯廠` 出差.

# 2021-04-01
* 前往 `欣興電子-山鶯廠` 出差.
    * 協助現場人員處理掃毒相關動作.
        * `Chameleon` 硬碟拆下掃描, 因 `SAS` -> `SATA` 轉接頭於掃毒電腦無反應, 故透過遠端方式, 將掃毒棒掛載於 `Chameleon`, 再執行掃毒程式, 已成功掃毒完成.
    * 測試 `Almex` 聯網通訊, 因設備商設定 `PLC` 網卡出問題, 造成無法設定成功, 目前現場已成功將點位表上傳.
* TODO
    * [x] 處理 `群浤科技` `Chameleon-Server` 備份.
    * [x] 測試 `ubuntu 20.04.02` 中文輸入法問題.
    * [x] 協助 `欣興電子-山鶯廠` 人員操作 `history-data` API.
    * [x] 協助 `欣興電子-山鶯廠` 人員觀看掃毒操作過程.

# 2021-04-06
* 處理 `群浤科技` `Chameleon-Server` 備份.
    * `500` readings -> `28` mins.
    * `1000` readings -> `14` mins.
* 測試 `ubuntu 20.04.02` 中文輸入法問題, 發現為 `Ubuntu Software` 上下載之 app 有輸入法問題, 須透過指令安裝.
* 協助 `欣興電子-山鶯廠` 人員操作 `history-data` API.
* 協助 `欣興電子-山鶯廠` 人員觀看掃毒操作過程.
* TODO
    * [x] 壓力測試 `群浤科技` `Chameleon-Server` 備份.
    * [x] 協助秉哥 Survey `技術服務能量登錄` 相關資料.

# 2021-04-07
* 協助秉哥 Survey `技術服務能量登錄` 相關資料.
* 與秉哥, 子哲 sync `欣興電子-山鶯廠` 掃毒流程狀況.
* 壓力測試 `群浤科技` `Chameleon-Server` 備份, 並與子哲討論.
    * `BUFFER_SIZE` : `4096`.
    * `readings` : `1600`.
    * `channels` : `221`.
    * `time` : `8` mins.
* 撰寫以及測試點位名稱修改程式.
* 建立 `點位型態` `table` 表, 已完成 `9` 個.( 加班 `2hr`, `21:00` ~ `23:30` )
* TODO
    * [x] 建立 `點位型態` `table` 表.
    * [x] 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.

# 2021-04-08
* 建立 `點位型態` `table` 表, 目前以 `2021-03-24` 來建立型態表格.
* 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.
    * 更新現場 `00-30-64-5d-5a-4a` Licenses from `6` -> `14`.
* TODO
    * [x] 壓力測試同時塞 `39` 台設備一天份資料.
    * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 現場人員處理 `MGate` 相關操作.
    * [x] 協助秉哥測試 `Grafana` table 表 Thresholds 相關呈現.

# 2021-04-09
* 壓力測試同時塞 `39` 台設備一天份資料, 目前測試到一次塞 `26` 台設備會造成兩個問題.
    * 1. 送完之後, 設備記憶體會飆至 `88` %.
    * 2. 塞值過程中, 會造成 `qfeeder` 出現 Broken pipe.
    * `Buffer Size` : 245760.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 現場人員處理 `MGate` 相關操作, 以及撰寫並測試 `node-red` `modbus write` sample code, 完成後已提供給副理.
* 協助秉哥測試 `Grafana` table 表 Thresholds 相關呈現.
* 協助豪哥找尋 `tinc` 相關連線檔案.
* 協助 `欣興電子-山鶯廠` 現場人員回答 `MSMQ` 轉拋相關問題.
* TODO
    * [x] 與哲哥討論資料庫備份測試結果, 並看後續如何往下測試.
    * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 現場人員處理 `MGate` 相關聯網問題.

# 2021-04-12
* 與哲哥討論資料庫備份測試結果, 並看後續如何往下測試.
    * `Buffer Size` : 65536
    * 第一階段測試, 塞入單一一個最多點數 csv 檔案
        * `readings` : 300
        * `JY_P2_CS1G_CPU45H` : `935` channels.
        * `time` : `54min14s`.
    * 第二階段測試, 以目前環境設定, 一次可同時塞入多少台設備
        * `readings` : 300
        * `8` 台設備.
        * Total `5623` channels.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 現場人員處理 `MGate` 相關聯網問題.
* TODO
    * [x] 與秉哥前往 `工業局` 討論計畫提案相關問題.
    * [x] 與哲哥討論資料庫備份測試結果, 並繼續測試.
    * [x] 協助秉哥設定 `MXE-211` `1` 台.

# 2021-04-13
* 與秉哥前往 `工業局` 討論計畫提案相關問題.
* 與哲哥討論資料庫備份測試結果, 並繼續測試.
    * 檔案解壓縮, 修改檔案名稱, 以及 channel id 改為 sed 執行.
    * 傳送資料目前以 `1` 天當單位做傳送, 避免硬碟容量不夠.
* 協助秉哥設定 `MXE-211` `1` 台.
* TODO
    * [x] 準備 `教育訓練` `8` 台設備.
    * [x] 測試資料庫備份, 並與哲哥討論.
    * [x] 重新安裝 `DL20`.
    * [x] 聯絡工研院人員處理 `能源登錄` 相關文件.
    * [x] 協助 `欣興電子-蘆二廠` 處理頁面無法開啟問題.

# 2021-04-14
* 準備 `教育訓練` `8` 台設備, 已完成.
* 重新安裝 `DL20`.
* 測試資料庫備份, 建立點位型態 list, 並與哲哥討論, 並發現有問題, 修改 code.
* 聯絡工研院人員處理 `能源登錄` 相關文件, 已取得範例文件.
* 協助 `欣興電子-蘆二廠` 處理頁面無法開啟問題.
* TODO
    * [x] 測試資料庫備份.
    * [x] 測試 `Grafana` table 呈現相關功能.

# 2021-04-15
* 測試資料庫備份, 目前新增 `2019` `VCP` & `DES` csv 檔.
* 建立 `2019` 點位型態表.
* 測試 `Grafana` table 呈現相關功能.
* 準備 `教育訓練` 設備以及 m2m demo 設備.
* TODO
    * [x] 協助廠商上教育訓練課程.

# 2021-04-16
* 協助廠商上教育訓練課程.
* TODO
    * [x] 休假.

# 2021-04-19
* 休假.
* 測試資料庫備份, 以一個月一個月的方式執行.
    * 資料時間: `2019-10-09` ~ `2021-06-09`
    * 執行時間: `82.5` hr.
    * 平均: `9.2` hr / month.
    * `cpu`:  `23%` ~ `26%`.
    * `mem`: `50%` ~ `57%`.
    * `io`: `0` ~ `400`. 
* TODO
    * [x] 測試資料庫備份, 並行兩個 script 執行.
    * [x] 準備 `4/22` 合江廠 `dl20` setting.

# 2021-04-20
* 測試資料庫備份, 並行 `2` 個 `script` 執行, 發現來不及處理, `mem` 會到 `95%`.
* 準備 `4/22` 合江廠 `dl20` setting.
* TODO
    * [x] 前往 `康舒科技` 出差.

# 2021-04-21
* 前往 `康舒科技` 出差, 協助現場人員將 `OCR` IPC 更改為上電開機, 並協助人員操作 `Grafana`.
* 準備 `群浤科技` 更新 server 相關流程, 並測試每個月份的 csv 資料.
* TODO
    * [x] 前往 `群浤科技` 出差.

# 2021-04-22
* 前往 `群浤科技` 出差.
    * 更新現場 Server (`DL360`).
    * 備份現場其他台 `Gateway` 相關設定檔.
    * 已開始倒回舊資料( `2019-10-09` ~ `2021-03-31` ).
    * `Node-RED` & `Grafana` 已成功倒回, 使現場人員可先行修改.
* TODO
    * [x] 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.

# 2021-04-23
* 前往 `欣興電子-合江廠` 出差, 協助現場人員安裝 `BKM` Server 於機房內, 並設定 m2m 連線( `VCP#3` ).
* 下午 `1` 點後休假.
* TODO
    * [x] 前往 `群浤科技` 出差, 觀看資料倒回停止問題.
    * [x] 寄送 `教育訓練` 文件於上課人員.

# 2021-04-26
* 前往 `群浤科技` 出差, 觀看資料倒回停止問題, 觀看 tmp 資料夾, 發現有資料夾未刪除, 已手動刪除並更新 `restore` 程式, 目前已正常.
* 寄送 `教育訓練` 文件於上課人員.
* 協助現場人員建立 `2021-04` csv 點位型態表.
* TODO
    * [x] 設定出貨設備.

# 2021-04-27
* 設定出貨設備, `群浤科技` 2 台 `Mxe-211` , `華通電腦` 2 台 Moxa `v2201`.
* 協助 `旭德科技` 出借一台 `Mgate 3280`.
* TODO
    * [x] 寄送出貨設備.
    * [x] 處理 `群浤科技` 點位名稱以及設備名稱修改, 並與豪哥測試 m2m.

# 2021-04-28
* 寄送出貨設備 (`華通電腦`, `群浤科技`).
* 處理 `群浤科技` 點位名稱以及設備名稱修改, 並與豪哥測試 m2m.
* 測試 qcsv replay 功能.
* TODO
    * [x] 前往 `群浤科技` 出差, 更新 `大誠廠` 所有 `Gateway`.

# 2021-04-29
* 協助 `群浤科技-仁義廠` 人員處理點位表相關問題.
* 協助 `欣興電子-蘆二廠` 人員處理看板輪播問題.
* 前往 `群浤科技` 出差, 更新 `大誠廠` 所有 `Gateway`.
    * 更新現場 `12` 台 `Gateway` 以及 `1` 台測試機, 其中 `VCP#2` `Gateway` ( `Ark-2230` ) 於刷機中有問題, 故先以測試機替代, 因現場 `Mitsubishi` PLC 皆設定為 `UDP`, `Gateway` 已將此選項拔除, 故無法收值, 已告知現場人員利用維修時間前往開通 `TCP` 相關設定, 目前現場人員回報, `VCP#1`, `VCP#2`, `DES#2`, `OUTDES`, `SHADOW`, `BROWN#1`, `去黑墨` 主站皆已收值, 投收板機須開通 `TCP` 設定後, 才可收值, `VCP#3`, `VCP#5`, `DES#1`, `BROWN#2`, 於 `5/3` 安裝.
        * `VCP#1` -> `10.15.44.32`.
        * `VCP#2` -> `10.15.44.40` ( 暫以測試機替代 ) .
        * `VCP#3` -> `10.15.44.48`.
        * `VCP#5` -> `10.15.44.56`.
        * `SHADOW` -> `10.15.44.64`.
        * `OUTDES` -> `10.15.44.72`.
        * `DES#1` -> `10.15.44.80`.
        * `DES#2` -> `10.15.44.88`.
        * `BROWN#1` -> `10.15.44.96`.
        * `BROWN#2` -> `10.15.44.104`.
        * `壓膜` -> `10.15.44.136`.
        * `環工廢水監控` -> `10.15.44.160`.
        * `去黑墨` -> `10.15.44.168`.
        * `測試機` -> `192.168.11.170`.
* TODO
    * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 人員呈現數值上下限 Dashboard.
    * [x] 協助 `華通電腦` 人員計算比色計斜率.
    * [x] 協助秉哥呈現 Dashboard 分類呈現.
# 2021-05-03
* 協助 `欣興電子-合江廠` 人員呈現數值上下限 Dashboard, 已將相關結果呈現於現場人員.
* 協助 `華通電腦` 人員計算比色計斜率, 已完成比色計資料播放, 但相關人員尚未告知計算公式.
* 協助秉哥呈現 Dashboard 分類呈現, 已呈現相關結果.
* 測試 `Moxa` `Mgate 3180` 通訊使用.
* TODO
    * [x] 前往 `群浤科技-大誠廠` 開會並觀察 `Server` 塞值狀況.

# 2021-05-03
* 前往 `群浤科技-大誠廠` 開會並觀察 `Server` 塞值狀況.
    * 目前 `Server` 塞值已到 `2020-10-05`.
* 協助 `旭德科技` 人員測試 `Omron-e5cc` 感測器通訊.
* 協助秉哥架設 `Alarm` 統計看板, 並與豪哥討論.
* TODO
    * [x] 前往 `華通電腦` 進行 `Mgate` 通訊測試.

# 2021-05-04
* 前往 `華通電腦` 進行 `Mgate` 通訊測試, 目前已測試完成, 可正常通訊, 可將溫濕度看板串接在同一個 `com port`.
    * `Slave-ID` : 
        * `溫度` : `99`.
        * `濕度` : `100`.
    * `Buad-rate` : `9600`.
    * `Parity` : `None`.
    * `Data-bit` : `8`.
    * `Stop-bit` : `1`.
    * `Flow control` : `None`.
    * `Interface` : `RS-485 2-wire`.
    * `點位資訊`:
        * `30001` : `model`.
        * `30002` : `version`.
        * `30003` : `slave_id`.
        * `30004` : `baud_rate`.
        * `30005` : `DP_point`.
        * `300033` ~ `300034` : `DP`.
    * 注意一次不可下過長封包, 否則會造成 `Modbus` `Slave-id` 連線中斷, 需要將看板重新上電才可正常運作.
* 準備 `群浤科技-仁義廠` 設備更新.
* TODO
    * [x] 前往 `群浤科技-大誠廠` 更新 `群浤科技-仁義廠` `9`台 `Gateway`.

# 2021-05-05
* 前往 `群浤科技-大誠廠` 更新 `群浤科技-仁義廠` `9`台 `Gateway`.
    * `內層 DES` -> `10.15.175.56`.
    * `黑影2` -> `10.15.175.64`.
    * `外層 DES` -> `10.15.175.72`.
    * `P1` -> `10.15.175.80`.
    * `P2` -> `10.15.175.88`.
    * `P3` -> `10.15.175.96`.
    * `P4` -> `10.15.44.104` ( 剛出貨設備, 不需更新 ).
    * `P5` -> `10.15.44.112`.
    * `P6` -> `10.15.44.120`.
    * `P7` -> `10.15.44.128` ( 尚未安裝於現場收值, 故無將設備拆下 ).
    * `環工廢水監控` -> `10.15.44.136`.
* TODO
    * [x] 協助 `旭德科技` 現場人員處理感測器讀值問題.
    * [x] 聯絡 `Dell` 人員維修筆電.
    * [x] 協助哲哥設定 `DL20`.
    * [x] 架設 `ubuntu` 虛擬環境.
    * [x] 撰寫出差相關紀錄.

# 2021-05-06
* 協助 `旭德科技` 現場人員處理感測器讀值問題, 目前已測通.
* 聯絡 `Dell` 人員維修筆電, 預計 `5/7` 人員前來維修.
* 協助哲哥設定 `DL20`.
* 架設 `ubuntu` 虛擬環境, 因原筆電故障.
* 撰寫出差相關紀錄.
* TODO
    * [x] 準備 `群浤科技-仁義廠` 相關設備虛擬點位表. 

# 2021-05-07
* 準備 `群浤科技-仁義廠` 相關設備虛擬點位表, 目前透過 `dry-run` 建立完成點位型態.
* 於 `MXE-201` 透過 `qfeeder inject` 將 csv 資料塞入, 遇到 `Memory` 使用率超過 `90%` 問題, 造成資料塞入問題, 持續追蹤.
* TODO
    * [x] 維修筆電.
    * [x] 協助 `旭德科技` 人員測試 `感測器` 以及 `PLC`.
    * [x] 準備 `群浤科技-仁義廠` 相關設備虛擬點位表.

# 2021-05-10
* 維修筆電, 測試後發現經過 `10` ~ `20` mins 沒有操作電腦, 電腦會死機, 已聯絡工程師回報此問題, 預計 `5/10` 前來更換.
* 協助 `旭德科技` 人員測試 `感測器` 以及 `PLC`, 目前皆已測通, `感測器` 為 `read-holding-register`.
* 完成 `群浤科技-仁義廠` 相關設備虛擬點位表.
* TODO
    * [x] 維修筆電.
    * [x] 協助 `欣興電子-山鶯廠` 填寫 `Almex` 點位表, 並準備 `1` 台 `Chameleon Gateway 2019` MXE-201.
    * [x] 協助 `群浤科技` 人員回答 `email` 操作問題.
    * [x] 測試 `群浤科技` `4` 月份 `csv` 塞入狀況.
    * [x] 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 處理現場播放 `Grafana` 相關問題.

# 2021-05-11
* 維修筆電, 後續發現還是會有當機問題, 透過 bios 設定, 已解決此問題.
* 協助 `欣興電子-山鶯廠` 填寫 `Almex` 點位表, 並準備 `1` 台 `Chameleon Gateway 2019` MXE-201.
* 測試 `群浤科技` `4` 月份 `csv` 塞入狀況, 發現中間有點位型態不對, 已做修正.
* 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 處理現場播放 `Grafana` 相關問題.
* TODO
    * [x] 架設 `欣興電子-蘆竹二廠` 現場播放器環境.
    * [x] 測試 `群浤科技` `4` 月份 `csv` 塞入狀況.
    * [x] 準備 `群浤科技` 出差相關事項.
    * [x] 協助 `旭德科技` 回答相關聯網問題.

# 2021-05-12
* 架設 `欣興電子-蘆竹二廠` 現場播放盒環境, 播放 `Chameleon 2019` & `Chameleon Gateway 2020` `Grafana` 與現場都有相同問題, 已將問題回報給子哲, 目前推估是播放盒的瀏覽器版本太舊, 造成網頁呈現有問題, 需要播放盒廠商協助更新.
* 測試 `群浤科技` `4` 月份 `csv` 塞入狀況, 發現 `qfeeder` log 的部份出現錯誤, 後續查證後, 發現為資料串流無點位資料, 造成相關錯誤 log, 資料塞入正常.
* 準備 `群浤科技` 出差相關事項.
* 協助 `旭德科技` 回答相關聯網問題.
* TODO
    * [x] 前往 `群浤科技` 出差.

# 2021-05-13
* 前往 `群浤科技` 出差.
    * 協助現場建立 `仁義廠` 虛擬設備.
    * 放入 `4`月份 `csv` 檔案於 `Server`.
    * 協助現場人員處理 `email` 發送問題, 已解決( 主要是下 `api` 時, `reponse` 回覆會有 `header`, 所以造成信件內容變為附件檔 ).
* TODO
    * [x] 更新出差紀錄.
    * [x] 協助秉哥填寫 `欣興電子-山鶯廠` `Almex` alarm 點位表以及測試.
    * [x] 協助 `久允工業` 測試 `ioLogik E2214` 點位讀取.
    * [x] 協助 `群浤科技` 人員觀看資料塞入狀況.

# 2021-05-14
* 更新出差紀錄.
* 協助秉哥填寫 `欣興電子-山鶯廠` `Almex` alarm 點位表以及測試, 發現 alarm 點位不為 `W`, `T`, `H`, 目前先以 D 來做讀取.
* 協助 `久允工業` 測試 `ioLogik E2214` 點位讀取, 已完成.
* 協助 `群浤科技` 人員觀看資料塞入狀況, 目前塞到 `3/28`, 還有 `7` 台設備尚未塞完.
* TODO
    * [x] 前往 `華通電腦` 出差.

# 2021-05-17
* 前往 `華通電腦` 出差.
    * 協助王老闆於現場 `投板機` 安裝右網卡, 以及撈取人機相關設定.
    * 協助現場人員觀看其他產線 PLC 聯網, 以及設定.
* 前往 `群浤科技-大誠廠` 觀看 csv 塞入停止狀況, 推測是 `Influxdb` 壓縮資料, 導致 `mem` 使用率滿載, 已重新啟動.
* TODO
    * [x] 觀看 `群浤科技` csv 塞入狀況.
    * [x] 協助 `旭德科技` 人員觀看收值問題.
    * [x] 協助王老闆觀看點位表問題.
    * [x] 教導工讀生操作 `Chameleon` 系統.

# 2021-05-18
* 觀看 `群浤科技` csv 塞入狀況, 已經完成塞入( `2021-04-31` ).
* 協助 `旭德科技` 人員觀看收值問題, 發現為 address 尚未從 `16` 進制改為 `10` 進制.
* 協助王老闆觀看點位表問題.
* 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 觀看播放器問題.
* 教導工讀生操作 `Chameleon` 系統以及 `Node-RED` 使用.
* TODO
    * [x] 協助 `旭德科技` 了解黑化線需求.
    * [x] 教導工讀生操作 `Grafana`.
    * [x] 協助 `久允工業` 觀看三色燈問題.

# 2021-05-19
* 協助 `旭德科技` 了解黑化線需求, 需要添加浸泡時間點位, 方便分析.
* 教導工讀生操作 `Grafana`.
* 協助 `久允工業` 觀看三色燈問題.
* `欣興電子-山鶯廠` 現場人員回報 `Almex` 設備 `alarm` 機台點位 `type` 為 `CIO`.
* TODO
    * [x] 協助王老闆觀看點位表操作以及設備建立.
    * [x] 與 `旭德科技` IT 人員了解目前黑化線狀況, 以及 `Chameleon` 推廣問題.
    * [x] 協助秉哥詢問 `由田新技` 目前聯網相關需求.
    * [x] 協助工讀生操作 `virtual` 設備建立以及 `API` 相關操作.

# 2021-05-20
* 協助王老闆觀看點位表操作以及設備建立.
* 與 `旭德科技` IT 人員了解目前黑化線狀況, 以及 `Chameleon` 推廣問題.
* 協助秉哥詢問 `由田新技` 目前聯網相關需求.
* 協助工讀生操作 `virtual` 設備建立以及 `API` 相關操作.
* TODO
    * [x] 協助秉哥安裝 `Chameleon Gateway 2020` 於 `MXE-201`.
    * [x] 測試 `欣興電子-蘆竹三廠` 出貨機 `DL20` 相關設定.
    * [x] 測試開啟 `Influxdb` 相關設定, 使其他台 `Gateway` 可撈取資料並呈現於 `Grafana`.
    * [x] 協助王老闆處理建立設備機台相關問題.

# 2021-05-21
* 協助秉哥安裝 `欣興電子-合江廠` `Chameleon Gateway 2020` 於 `MXE-201`.
* 測試 `欣興電子-蘆竹三廠` 出貨機 `DL20` 相關設定( `INFLUXDB_COORDINATOR_MAX_CONCURRENT_QUERIES=8` ).
* 測試開啟 `Influxdb` 相關設定, 使其他台 `Gateway` 可撈取資料並呈現於 `Grafana`.
* 協助王老闆處理建立設備機台相關問題.
* TODO
    * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹三廠` 出差.
    * [x] 協助王老闆於 `華通電腦` 測試 PLC 聯網.

# 2021-05-24
* 前往 `欣興電子-蘆竹三廠` 出差.
    * 安裝 `DL20` 於機櫃中, 因機櫃間距太短, 無法將滑軌裝上, 目前先放至於木板.
    * 協助現場人員測試 `投板機` 聯網通訊.
* 協助王老闆於 `華通電腦` 測試 PLC 聯網.
* TODO
    * [x] 協助秉哥於遠端機放入虛擬資料.  
    * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 副理操作 `資料串接` 功能.

# 2021-05-25
* 協助秉哥於遠端機放入虛擬資料, 目前模擬 `VCP1_CS1G_CPU45H`, 送 `3000` 筆資料.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 副理操作 `資料串接` 功能.
* TODO
    * [x] 前往 `欣興電子-山鶯廠` 出差.
    * [x] 前往 `群浤科技-大誠廠` 出差.

# 2021-05-26
* 前往 `欣興電子-山鶯廠` 出差, 協助現場人員對照點位數值, 將 `作業(料號-層別)` 以及 `Lot NO.` 欄位名稱做對調.
* 前往 `群浤科技-大誠廠` 出差, 協助現場人員修改 `INFLUXDB_COORDINATOR_MAX_CONCURRENT_QUERIES`, 目前設定為 0.
* TODO
    * [x] 協助秉哥設定 `3` 台 `Chameleon Gateway` & `1` 台空機.
    * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 副理操作 `設備管理`.
    * [x] 維修筆電.

# 2021-05-27
* 協助秉哥設定 `3` 台 `Chameleon Gateway` & `1` 台空機, 並將設備寄出.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 副理操作 `設備管理`.
* 維修筆電, 推測試電源頭有問題.
* TODO
    * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 副理處理現場 `減銅線 #2` 無法聯網問題. 

# 2021-05-28
* 協助 `欣興電子-合江廠` 副理處理現場 `減銅線 #2` 無法聯網問題, 推測為設備商將網卡設定清空, 導致無法聯網.
* TODO
    * Nothing.

# 2021-05-31
* Nothing.
* TODO
    * [x] 協助秉哥處理 `Virtual` equipments Alarm 看板.

# 2021-06-01
* 協助秉哥處理 `Virtual` equipments `Alarm` 看板, 目前此功能只針對 `PLC` 設備, 故 `Virtual` 在標品內無法呈現.
* TODO
    * [x] 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 了解電流值架構, 並協助幫忙看階梯圖.
    * [x] 協助 `群浤科技` 人員處理機台刪除問題.
    * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 處理溫度值設定上下限後, 無法顯示現在值問題.
    * [x] 協助秉哥 Survey `Citrix` 使用與安裝方式.

# 2021-06-02
* 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 了解電流值架構, 並協助幫忙看階梯圖.
* 協助 `群浤科技` 人員處理機台刪除問題, 已正常刪除.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 處理溫度值設定上下限後, 無法顯示現在值問題, 目前已正常顯示.
* 協助秉哥 Survey `Citrix` 使用與安裝方式, 已安裝於 `ubuntu 18.04` 虛擬設備內, 但無 server, 故無法測試相關功能.
* TODO
    * [x] 協助秉哥詢問 `Hitachi` `30` 台報價.
    * [x] 協助寄送 `旭德科技` 發票.

# 2021-06-03
* 協助秉哥詢問 `Hitachi` `30` 台報價.
* 協助寄送 `旭德科技` 發票.
* TODO
    * [x] 協助 `華通電腦` 人員處理 `IPC` 連線問題, 以及跨網段開啟 `Chameleon` 頁面問題.
    * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 處理 `Grafana` 語法問題.
    * [x] 與哲哥討論 `Chameleon Gateway` Release 相關測試以及準備.

# 2021-06-04
* 協助 `華通電腦` 人員處理 `IPC` 連線問題, 以及跨網段開啟 `Chameleon` 頁面問題, 目前推測是跨網段, 防火牆問題.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 處理 `Grafana` 語法問題.
* 與哲哥討論 `Chameleon Gateway` Release 相關測試以及準備.
* TODO
    * [x] 與秉哥討論 `Toyota` PLC 相關測試.
    * [x] 與秉哥討論 `欣興電子` `MSMQ` 相關問題.
    * [x] 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 建立機台發生重複問題.
    * [x] 協助哲哥測試 `Chameleon Gateway` Release 版本.

# 2021-06-07
* 與秉哥討論 `Toyota` PLC 相關測試.
* 與秉哥討論 `欣興電子` `MSMQ` 相關問題, `合江廠` 與其他廠傳送 `MSMQ` 規則.
* 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 建立機台發生重複問題, 發現為新舊版 `Safebox` 問題.
* 協助哲哥測試 `Chameleon Gateway` Release 版本, 已將三個問題回報.
* TODO
    * [x] 繼續測試 `Chameleon Gateway` Release 版本.
    * [x] 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 觀看電流計問題與架構, 以及 `MSMQ` 資料傳送問題.
    * [x] 協助 `旭德科技` 處理 `黑化線` 改機報價.

# 2021-06-08
* 測試 `Chameleon Gateway` Release 版本 `20210607-030536`, 並與子哲討論問題.
* 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 觀看電流計問題與架構, 以及 `MSMQ` 資料傳送問題.
* 協助 `旭德科技` 處理 `黑化線` 改機報價.
* TODO
    * [x] 繼續測試 `Chameleon Gateway` Release 版本.
    * [x] 協助詢問 `Hitachi` 改機相關報價.
    * [x] 協助 `華通電腦` 處理溫溼度計讀取.

# 2021-06-09
* 測試 `Chameleon Gateway` Release 版本.
  * `Chameleon Gateway` : `20210607-030536`
    各平台測試完成項目:
    * `新增` / `修改` / `刪除` 產線
    * 機台建立 / 刪除
    * `設備管理` 修改
    * 點位表上 / 下傳 ( `讀取` / `控制` )
      * `command` 測試
      * `啟用即時數值`
    * `系統設定`
    * `電源管理`
    * `連線管理`
    * `周邊管理` - `系統時間管理`
    * `資料串流`
    * `產品金鑰`
    * `資料管理`
    * `設備管理`
    * `生產日誌`
    * `檔案下載`
    * `密碼修改`
    * `Grafana` 拉取數值.
    * `Node-RED` 控制功能.
    * `語言切換`
  * 未測試
    `電源管理` - `回復原廠設定`
    `周邊管理` - `Barcode` & `串列通訊管理`
* 協助詢問 `Hitachi` 改機相關報價, 已將結果告知秉哥.
  * 一台以 `25000` 元計價 ( 包含軟硬體, 但不包含主機 ).
  * Log 產生頻率 `1` 天 `1` 個檔案, 每 `10` 秒更新一次, 固定不能改.
* 協助 `華通電腦` 處理溫溼度計讀取, 關於 `RS-485` 接線問題.
* 與 `欣興電子-蘆竹二廠` 人員了解入廠相關作業.
* TODO
  * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 人員處理 `property` 消失問題.
  * [x] 觀看 `TOYOPUC` 相關文件.

# 2021-06-10
* 協助 `欣興電子-合江廠` 人員處理 `property` 消失問題, 目前推測是畫面位重新整理, 重新整理完之後, 已正常.
* 觀看 `TOYOPUC` 相關文件.
* TODO
  * [x] 遠端協助 `欣興電子-合江廠` 處理相關問題, 以及回答 PLC 網卡設定問題.
  * [x] 協助 `久允工業` 處理相關聯網問題.
  * [x] 測試 `TOYOPUC` PLC.
  * [x] 協助秉哥處理 `華通電腦` 刷機問題.

# 2021-06-11
* 協助 `欣興電子-合江廠` 處理 PLC 網卡設定問題.
* 協助 `久允工業` 處理相關聯網問題.
* 測試 `TOYOPUC` PLC.
* 協助秉哥處理 `華通電腦` 刷機問題.
* TODO
  * [x] 遠端協助 `欣興電子-合江廠` 處理相關問題.
  * [x] 協助 `久允工業` 處理相關聯網問題.
  * [x] 測試 `TOYOPUC` PLC.
  * [x] 協助秉哥處理 rms.

# 2021-06-15
* 協助 `久允工業` 處理相關聯網問題, 後續發現為現場人員網孔插錯.
* 測試 `TOYOPUC` PLC.
* 協助秉哥處理 rms.
* 遠端協助 `欣興電子-合江廠` 處理相關問題, 目前卡在遠端連線最後一步, 無法登入遠端電腦.
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.

# 2021-06-16
* 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.
  * 協助現場人員掃毒 `防旱` 設備, 發現現場掃毒棒有問題(`I3-7`), 後續更換為 `I3-1`, 即可正常掃毒.
  * 協助現場人員教學操作 `Node-RED` `MSMQ`, 並協助幫忙測試, 發現 `MSMQ` Server 與 Gateway 中間網路有問題.
  * 與現場人員了解 `DES#1` 生產相關流程, 以及觀看現場環境.
* TODO
  * [x] 協助成功副理處理 `MSMQ` Server 與 Gateway 中間網路通訊.
  * [x] 協助新人教學操作 `simple-json`.
  * [x] 協助 `華通電腦` 人員處理溫濕度聯網看板.

# 2021-06-17
* 協助成功副理處理 `MSMQ` Server 與 Gateway 中間網路通訊.
* 協助新人教學操作 `simple-json`, 並準備相關 sample.
* 協助 `華通電腦` 人員處理溫濕度聯網看板, 已成功通訊.
* TODO
  * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 副理測試遠端連線.

# 2021-06-18
* 協助 `欣興電子-合江廠` 副理測試遠端連線, 連線尚未成功, 已請副理協助確認.
* TODO
  * [x] 準備 `1` 台 `Uno` `3` 個 Licenses ( `群浤科技` ).
  * [x] 準備 `5` 台 `MXE-201` ( 無 `Chameleon`, `資策會` ).
  * [x] 準備 `5` 出貨設備 ( `Moxa-v2201`, `華通電腦` ).
  * [x] 協助豪哥更新出差用 `Chameleon Gateway` `1` 台.
  * [x] 測試 `Chameleon Gateway 20210607-030536` `Barcode` 以及 `Modbus serial`.
  * [x] 協助秉哥操作 `Toyopuc` PLC 網路線通訊.

# 2021-06-21
* 準備 `1` 台 `Uno` `3` 個 Licenses ( `群浤科技` ).
* 準備 `5` 台 `MXE-201` ( 無 `Chameleon`, `資策會` ).
* 準備 `5` 出貨設備 ( `Moxa-v2201`, `華通電腦` ).
* 協助豪哥更新出差用 `Chameleon Gateway` `1` 台.
* 完成 `Chameleon Gateway 20210607-030536` `Barcode` 以及 `Modbus serial` 相關通訊.
* 協助秉哥操作 `Toyopuc` PLC 網路線通訊, 已可成功透過網路線通訊.
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.

# 2021-06-22
* 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.
  * 與現場人員確認生產流程.
  * 與現場人員確認畫面功能.
  * 前往現場測試寫入功能以.
  * 協助現場人員觀看 `AQUA` 電力計數值讀取問題.
  * 協助現場人員觀看 `Node-RED` 程式.
* 撰寫 `DES#1` 生產流程圖.
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.

# 2021-06-23
* 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.
  * 協助現場人員開通 `Influxdb` 相關設定, 可直接讀取 `大變色龍` 資料.
  * 更新現場大變色龍軟體( `20210309-094724` ).
  * 觀看現場 `大變色龍` 無法正常運作問題, 初期發現 `MEM` 使用率為 `90%` ~ `100%`, 再根據 `htop` 觀看, 發現為 `Influxdb` 未釋放資源, 後續發現為 `MSMQ` 程式因要撈取較早資料, 以及機台點數太多, 造成此問題, 現場已更換為自動轉拋, 資料轉拋為 `30`秒 送 `10` 筆, 目前 `MEM` 使用率為 `70%` ~ `75%`.
  * 協助測試 `Alarm email` 功能, 測試正常.
* TODO
  * [x] Sync `6/21`, `6/22` 出差相關狀況.
  * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 副理測試遠端連線.
  * [x] 設定 `1` 台 `MXE-211` 設備( `群浤科技` ).
  * [x] 測試 `TOYOPUC` PLC 相關 type.

# 2021-06-24
* Sync `6/21`, `6/22` 出差相關狀況.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 副理測試遠端連線.
* 設定 `1` 台 `MXE-211` 設備( `群浤科技` ).
* 測試 `TOYOPUC` PLC 相關 type, 已將 `D` type 點位放上.
* TODO
  * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 副理測試遠端連線.

# 2021-06-25
* 協助 `欣興電子-合江廠` 副理測試遠端連線, 以及了解架構.
* TODO
  * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 副理測試遠端連線.
  * [x] 協助 `華通電腦` 現場人員處理設備管理設定, 以及 `Grafana` 語法問題.

# 2021-06-28
* 協助 `欣興電子-合江廠` 副理測試遠端連線, 已可正常連線了( `unimicron\hjedc`:`Aa123456` ).
* 協助 華通電腦  現場人員處理設備管理設定, 以及 Grafana 語法問題.
* TODO
  * [x] 協助組內人員觀看 `欣興電子-合江廠` 資料轉拋狀況.
  * [x] 協助 `欣興電子-山鶯廠` 人員操作 `xlsx` api.
  * [x] 教導新人操作 `Query` api.
  * [x] 協助子哲撰寫 `Mitsubishi` `M` type 控制點位, `Node-RED` 控制 sample code, 以及 `TOYOPUC` PLC 操作.

# 2021-06-29
* 協助組內人員觀看 `欣興電子-合江廠` 資料轉拋狀況.
* 協助 `欣興電子-山鶯廠` 人員操作 `xlsx` api.
* 教導新人操作 `Query` api.
* 協助子哲撰寫 `Mitsubishi` `M` type 控制點位, `Node-RED` 控制 sample code, 以及 `TOYOPUC` PLC 操作.
* TODO
  * [x] 協助組內人員觀看 `欣興電子-合江廠` 資料轉拋狀況.
  * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 副理觀看聯網錯誤訊息顯示問題.

# 2021-06-30
* 協助組內人員觀看 `欣興電子-合江廠` 資料轉拋狀況, 已將進度回報.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 副理觀看聯網錯誤訊息顯示問題, 並將此問題回報於研發單位.
* TODO
  * [x] 與秉哥討論 `DL20` 相關環境架設.
    * `變色龍` 安裝
    * 測試用 `PLC` ( `三菱` )
    * `Dashboard` (讓 User知道大概怎麼用)
    * 塞 `VCP` 資料
    * `Line` Demo情境
    * `Email` Demo情境
    * `MS-SQL`轉拋情境

# 2021-07-01
* 與秉哥討論 `DL20` 相關環境架設.
* TODO
  * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 副理觀看三色燈 `Node-RED`.

# 2021-07-02
* 協助 `欣興電子-合江廠` 副理觀看三色燈 `Node-RED`.
* TODO
  * [x] 協助組內人員觀看 `欣興電子-合江廠` 資料轉拋狀況.

# 2021-07-05
* 協助組內人員觀看 `欣興電子-合江廠` 資料轉拋狀況.
* TODO
  * [x] 協助組內人員觀看 `欣興電子-合江廠` 資料轉拋狀況.
  * [x] 協助處理 `DL20` demo `VCP` 相關資料, 並將 `csv` 倒回.

# 2021-07-06
* 協助組內人員觀看 `欣興電子-合江廠` 資料轉拋狀況.
* 協助處理 `DL20` demo `VCP` 相關資料, 並將 `csv` 倒回.
* TODO
  * [x] 觀看 `DL20` demo `VCP` 相關資料倒回狀況.
  * [x] 協助秉哥拉取 `Restore` Dashboard, 方便觀看進度.
  * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 副理處理資料串流問題.

# 2021-07-07
* 觀看 `DL20` demo `VCP` 相關資料倒回狀況.
* 協助秉哥拉取 `Restore` Dashboard, 方便觀看進度.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 副理處理資料串流問題.
* 與 `欣興電子-山鶯廠` 人員討論 `網印機` 相關需求.
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.

# 2021-07-08
* 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.
  * `啟動自動配方`
    * 寫入功能正常.
    * 工單刷取正常.
    * `RMS` 配方取得正常.
    * `MES` 過帳系統上料正常.
    * `MES` 過帳系統下料未測試, 因現場無測試用板子, 故無法完整測試.
  * `自動暫停生產` 未測試, 因現場無相關工單.
  * `Bypass Mode` 功能正常.
* TODO
  * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 人員處理 `資料串接` 問題.
  * [x] 協助豪哥撰寫 `網印機` 自動配方操作手冊.
  * [x] 觀看 `DL20` demo `VCP` 相關資料倒回狀況, 目前倒到 `2020-09`.
  * [x] 協助組內人員觀看 `欣興電子-合江廠` 資料轉拋狀況.

# 2021-07-09
* 協助 `欣興電子-合江廠` 人員處理 `資料串接` 問題.
* 協助豪哥撰寫 `網印機` 自動配方操作手冊.
* 觀看 `DL20` demo `VCP` 相關資料倒回狀況, 目前倒到 `2020-11`.
* 協助組內人員觀看 `欣興電子-合江廠` 資料轉拋狀況.
* TODO
  * [x] 協助準備 `華通電腦` 出貨設備 `1` 台.
  * [x] 協助準備 `群浤科技` 出貨設備 `1` 台.
  * [x] 協助準備 `群浤科技` 刷空設備 `3` 台.
  * [x] 協助準備 `康舒科技` 出貨設備 `1` 台.
  * [x] 協助偉豪準備 `欣興電子-蘆竹二廠` 出貨設備 `2` 台.
  * [x] 觀看 `DL20` demo `VCP` 相關資料倒回狀況, 目前倒到 `2021-03`.

# 2021-07-12
* 協助準備 `華通電腦` 出貨設備 `1` 台.
* 協助準備 `群浤科技` 出貨設備 `1` 台.
* 協助準備 `群浤科技` 刷空設備 `3` 台.
* 協助準備 `康舒科技` 出貨設備 `1` 台.
* 協助偉豪準備 `欣興電子-蘆竹二廠` 出貨設備 `2` 台.
* 觀看 `DL20` demo `VCP` 相關資料倒回狀況, 目前倒到 `2021-03`.
* TODO
  * [x] 準備 `國瑞汽車` 相關遠端機 Demo.
  * [x] 協助 `欣興電子-合江廠` 人員處理 `三色燈` 稼動率修改.

# 2021-07-13
* 準備 `國瑞汽車` 相關遠端機 Demo.
  * 完成 `Email` `Line` `MSSQL` 相關功能.
* 測試如何於 Ubuntu 架設 `MSSQL` Server, 以及如何透過 `Node-RED` 將資料寫入資料庫.
* 協助 `欣興電子-合江廠` 人員處理 `三色燈` 稼動率修改, 目前等待副理開通遠端, 再進行後續修改.
* TODO
  * [x] 協助秉哥觀看 `華通電腦` 點位表匯入問題.
  * [x] 協助測試 `Siemens` PLC 點位長度測試.

# 2021-07-14
* 協助秉哥觀看 `華通電腦` 點位表匯入問題.
* 協助測試 `Siemens` PLC 點位長度測試.
* TODO
  * [x] 撰寫工作交接事項.
  * [x] 協助組內人員觀看 `欣興電子-合江廠` 資料轉拋狀況.

# 2021-07-15
* 撰寫工作交接事項.
* 協助組內人員觀看 `欣興電子-合江廠` 資料轉拋狀況.
* TODO
  * [x] 測試 `欣興電子-合江廠` 三色燈 `Node-RED`.

# 2021-07-16
* 測試 `欣興電子-合江廠` 三色燈 `Node-RED`.
* TODO
  * [x] 協助測試 `欣興電子-合江廠` 三色燈 `Node-RED`.
  * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.

# 2021-07-19
* 協助測試 `欣興電子-合江廠` 三色燈 `Node-RED`, 已成功完成.
* 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.
  * 協助現場人員掃毒, 中途遇到掃毒程式 mount 不完整, 需將兩個磁區資料 mount 出來, 才可正常執行掃毒.
  * 協助偉豪測試透過 `OA` 網段取得 `RMS` 及 `MES` 系統配方及過帳, 中間發現欄位名稱英文不對, 已修正完成.
  * 於南山機房內測試標籤機列印, 皆正常.
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.

# 2021-07-20
* 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.
  * 前往現場測試 `DES` 自動配方控制系統, 由於現場網路尚未拉好, 故透過 `OA` 以及 `CAM` 兩個網段, 做分別的控制.
  * 與現場人員解說 `DES` 自動配方系統, 並蒐集現場人員建議.
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差. 
  * [x] 設定 `AB` PLC 網卡. 

# 2021-07-21
* 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.
  * 透過 `CAM` 網段取得 `RMS` 及 `MES` 系統配方及過帳, 配方寫入暫不測試, 並透過資料串流將設備資料送於南山機房內 `Gateway`.
  * 測試南山機房內 `Gateway` `MSMQ` 資料轉拋功能, 目前先抓兩個點位當作 `data` 及 `event`, 後續人員再自行新增.
* 設定 `AB` PLC 網卡, 已設定完成 `192.168.20.155`.
* 撰寫 `AB` PLC 及 `TOYOPUC` PLC 操作手冊.
* TODO
  * [x] 撰寫 `AB` PLC 階梯圖.
  * [x] 測試 `AB` PLC `Modbus` 聯網功能.
  * [x] 協助秉哥查詢 `北辰` `Omron` 轉卡.

# 2021-07-22
* 撰寫 `AB` PLC 階梯圖, `coils-01` 每 `10` 秒 `on / off` 切換, `hold-40001` 每 `20` 秒 `+1`, 累積至 `2000` 歸 `0`.
* 測試 `AB` PLC `Modbus` 聯網功能, 已正常.
* 協助秉哥查詢 `北辰` `Omron` 轉卡.
* TODO
  * [x] 協助 `資策會` 同仁架設 `Chameleon Gateway`.
  * [x] 安裝 `AB` PLC 於測試版上.
  * [x] 開啟 `TOYOPUC` PLC 多組 Port.

# 2021-07-23
* 協助 `資策會` 同仁架設 `Chameleon Gateway`, 並協助遠端測試, 中間配合停機兩小時後, 再恢復通訊, 目前狀況良好.
* 安裝 `AB` PLC 於測試版上, 並測試透過 `Modbus` protocol 取得資料, 已正常.
* 協助秉哥將原 `AB` PLC 拆下, 並寄回.
* 開啟 `TOYOPUC` PLC 多組 Port, 已測試完成( `1025`, `1026`, `9600` ).
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.

# 2021-07-26
* 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.

# 2021-07-27
* 前往 `欣興電子-蘆竹二廠` 出差.
  * `溫濕度感測器` 以及 `ioLogik` 已交給物料, 後續網點拉好, 現場人員會去安裝.
  * 溫濕度收值之 `Gateway` 於 `欣興電子-山鷹廠`, `Licenses` 數量也新增 `1` 個( `8` -> `9` ).
  * 送修之 `ssd` 已收到, `ssd` 為 `PCI-E`, 確定為富鉅.
* TODO
  * [x] 協助秉哥撰寫及處理 `華通電腦-重慶廠` 出貨相關文件.
  * [x] 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 回答相關問題.

# 2021-07-28
* 協助秉哥撰寫及處理 `華通電腦-重慶廠` 出貨相關文件.
* 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 回答相關問題.
* TODO
  * [x] 測試 `Chameleon Gateway( 20210727-080843-1 )`.
  * [x] 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 人員觀看 `DES` 自動配方寫入文件.

# 2021-07-29
* 測試 `Chameleon Gateway( 20210727-080843-1 )`, 已將測試結果放上.
* 協助 `欣興電子-蘆竹二廠` 人員觀看 `DES` 自動配方寫入文件.
* TODO
  * [x] 協助 `欣興電子-山鶯廠` 現場人員填寫 `Almax` 點位表.
  * [x] 協助 `君名科技` 人員處理 `捷運案` tcp port 問題.

# 2021-07-30
* 協助 `欣興電子-山鶯廠` 現場人員填寫 `Almax` 點位表.
* 協助 `君名科技` 人員處理 `捷運案` tcp port 問題.
* TODO
  * [x] 協助秉哥處理 `華通電腦-重慶廠` 關稅問題.

# 2021-08-02
* 協助秉哥處理 `華通電腦-重慶廠` 關稅問題.
* TODO
  * [x] 協助秉哥處理 `群浤科技` 一台出貨設備( `Licenses`:`13`, `channel_count`:`10`, `readonly` ).
  * [x] 更新秉哥遠端 `demo` 機(`Chameleon Gateway Version`:`20210730-092027`).
  * [x] 協助秉哥寄送貨物( `AB PLC`, `群浤科技`出貨設備 ).

# 2021-08-03
* 協助秉哥處理 `群浤科技` 一台出貨設備( `Licenses`:`13`, `channel_count`:`10`, `readonly` ).
* 更新秉哥遠端 `demo` 機(`Chameleon Gateway Version`:`20210730-092027`).
  * 協助將 `demo` 機設備做還原, 並整理 `Node-RED` 相關應用程式.
  * `220.130.154.253:8086` 因 `Node-RED-0` 登入發生問題, 故將設備保持原樣.
* 協助秉哥寄送貨物( `AB PLC`, `群浤科技`出貨設備 ).
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.

# 2021-08-04
* 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.
  * 更新現場兩台 `Chameleon Gateway`(`20210730-092027`).
    * `Chameleon Gateway`(收值):
      * `Eth0`:
        * `IP`: `10.17.75.60`.
        * `mask` : `255.255.255.0`.
        * `Gateway`:`10.13.65.6`.
      * `Eth1`:
        * `IP`: `192.168.11.134`.
        * `mask` : `255.255.255.0`.
    * `Chameleon Gateway`(PC_Based_csv):
      * `Eth0`:
        * `IP`:`10.17.75.81`.
        * `mask` : `255.255.255.0`.
        * `Gateway`:`10.13.65.6`.
      * `Eth1`:
        * `IP`:`192.168.20.112`.
        * `mask` : `255.255.255.0`.
* 協助秉哥參與 `微服務` 計畫討論.
* TODO
  * [x] 協助秉哥監工冷氣維修.
  * [x] 更新 `8086` `Chameleon Gateway`.
  * [x] 修改 `replay_csv` 自動重啟功能.
  * [x] 協助 `欣興電子-山鶯廠` 人員填寫 `Almex-M3` 點位表.

# 2021-08-05
* 協助秉哥監工冷氣維修.
* 更新 `8086` `Chameleon Gateway`(`20210730-092027`).
* 修改 `replay_csv` 自動重啟功能, 於 `supervisor` 加入 `startsecs` & `startretries`.
* 協助 `欣興電子-山鶯廠` 人員填寫 `Almex-M3` 點位表.
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-山鶯廠` 出差.

# 2021-08-06
* 前往 `欣興電子-山鶯廠` 出差.
  * 更新現場 `DL20`(`20210730-092027`).
  * 更新現場 `Almex` 點位表( `M3`~`M6` ).
  * 現場 `alarm` 點位 type 為 `CIO`.
  * `M6` 因防火牆尚未開通, 故無法讀取資料.
* TODO
  * [x] 與 `欣興電子-山鶯廠` 人員確認 `MSMQ`.
  * [x] 與 `欣興電子-合江廠` 人員討論夾爪編號告警實作.

# 2021-08-09
* 與 `欣興電子-山鶯廠` 人員確認 `MSMQ`, 現場人員反應設備 `3`台卡在 `8/3`, `3`台卡在 `8/4`, `5`台於 `09:44` 傳送資料, 後續發現為組內 query db 因效能過載, 故無法將設備全部送上.
* 與 `欣興電子-合江廠` 人員討論夾爪編號告警實作, 副理希望將編號告警存於同一個虛擬設備內, 不須多購買 `3` 個虛擬 Licenses, 已將狀況回報.
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-合江二廠` 出差.

# 2021-08-10
* 前往 `欣興電子-合江二廠` 出差.
  * 協助查詢現場 `3` 台設備未將資料送往 `MSMQ` 問題, 發現為防火牆尚未開通 `port:12345`, 開通後已正常.
  * 更新現場 `IPC`( `the-gateway_unimicron:20200714-065630` ).
* TODO
  * [x] 整理現場出差紀錄.

# 2021-08-11
* 整理現場出差紀錄.
* TODO
  * [x] 與 `康舒科技` 人員確認遠端連線相關事宜.

# 2021-08-12
* 與 `康舒科技` 人員確認遠端連線相關事宜.
* TODO
  * [x] 協助 `康舒科技` & `資策會` 人員確認資料傳輸問題以及 ping 功能.

# 2021-08-13
* 協助 `康舒科技` & `資策會` 人員確認資料傳輸問題以及 ping 功能, 資料已正常上傳, ping 功能也正常.
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.

# 2021-08-16
* 前往 `欣興電子-合江廠` 出差.
  * 更新現場 `00-30-64-5e-fe-81` `Licenses`.( `3` -> `12` ).
* 處理遠端設備 `VCP 2`, `VCP 3` 資料.
* TODO
  * [x] 協助秉哥將 `群浤科技` `VCP` 產線資料塞回 `DL20`.

# 2021-08-17
* 協助秉哥將 `群浤科技` `VCP` 產線資料塞回 `DL20`, 因 `2021-07-31` 版本塞入資料庫有問題, 故將設備更改為 `2021-03-09` 版本.
* TODO
  * [x] 觀察 `群浤科技` `VCP` 產線資料塞回進度.
  * [x] 前往辦公室拿取 `Mgate` 以及 `電力計`, 並測試資料讀取.

# 2021-08-18
* 觀察 `群浤科技` `VCP` 產線資料塞回進度.
* 前往辦公室拿取 `Mgate` 以及 `電力計`, 並測試資料讀取, 已正常.
* TODO
  * [x] 觀察 `群浤科技` `VCP` 產線資料塞回進度.
  * [x] 協助秉哥將 `Grafana` 內之 `Variables` 移植至 `DL20`.

# 2021-08-19
* 觀察 `群浤科技` `VCP` 產線資料塞回進度.
* 協助秉哥將 `Grafana` 內之 `Variables` 移植至 `DL20`.
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-山鶯廠` 出差.

# 2021-08-20
* 前往 `欣興電子-山鶯廠` 出差.
  * 測試 `線速計` 串列通訊, 已可通訊.
    * `Slave-ID` : `1`, `2`, `3`.
    * `Buad-rate` : `19200`.
    * `Parity` : `None`.
    * `Data-bit` : `8`.
    * `Stop-bit` : `1`.
    * `Flow control` : `RTS/CTS`.
    * `FIFO` : `Enable`.
    * `Interface` : `RS-485 2-wire`.
  * `溫度計`, `水電計` 因東典人員於總表內為提供相關資訊, 故無法測試.
* TODO
  * [x] 觀察 `群浤科技` `VCP` 產線資料塞回進度.
  * [x] 設定 `群浤科技` `VCP` 產線點位表.

# 2021-08-23
* 觀察 `群浤科技` `VCP` 產線資料塞回進度, 已完成.
* 設定 `群浤科技` `VCP` 產線點位表, 已完成.
* TODO
  * [x] 協助同仁處理 `群浤科技` `VCP` 歷史資料, 並提供相關資訊.

# 2021-08-24
* 協助同仁處理 `群浤科技` `VCP` 歷史資料, 並提供相關資訊.
* TODO
  * [x] 前往 `欣興電子-山鶯廠` 出差.

# 2021-08-25
* 前往 `欣興電子-山鶯廠` 出差.
  * 測試 `線速計`, `水流計` 串列通訊, 已可通訊.
    * `Slave-ID` : `1`, `2`, `3`.
    * `Buad-rate` : `19200`.
    * `Parity` : `None`.
    * `Data-bit` : `8`.
    * `Stop-bit` : `1`.
    * `Flow control` : `RTS/CTS`.
    * `FIFO` : `Enable`.
    * `Interface` : `RS-485 2-wire`.
  * `溫度計`, `電力計` 因東典人員於總表內為提供相關資訊, 故無法測試.
  * 盤點 `Desmear` 產線配置.
* TODO
  * [x] 撰寫 `Desmear` 產線架構圖.
  * [x] 提供 `Chameleon Gateway` 教學文件 PPT.

# 2021-08-26
* 撰寫 `Desmear` 產線架構圖, 已交付給秉哥.
* 提供 `Chameleon Gateway` 教學文件 PPT.
* TODO
  * [x] 協助 `連結機械` 現場人員操作 `Grafana` 下拉式選單功能.

# 2021-08-27
* 協助 `連結機械` 現場人員操作 `Grafana` 下拉式選單功能.
* TODO
  * [x] 協助 `華通電腦` 人員處理 `Node-RED` 時間區間問題.

# 2021-08-30
* 協助 `華通電腦` 人員處理 `Node-RED` 時間區間問題.
* TODO
  * [x] 備份電腦資料, 以及刷新筆電作業系統.

# 2021-08-31
* 備份電腦資料, 以及刷新筆電作業系統.
* TODO
  * [x] 前往 `奕馬資訊` 辦理離職手續.

# 2021-09-01
* 前往 `奕馬資訊` 辦理離職手續.
* TODO
  * [x] 協助 `君名科技` 人員測試 `UI` 界面串接 `Modbus` 設備.

# 2021-09-02
* 協助 `君名科技` 人員測試 `UI` 界面串接 `Modbus` 設備.
* TODO
  * [x] 觀看 `PYQT` 相關用法.

# 2021-09-03
* 觀看 `PYQT` 相關用法.
* TODO
  * [x] 觀看並測試 `Modbus Server` & `Modbus Client`. 

# 2021-09-06
* 觀看並測試 `Modbus Server` & `Modbus Client`.
* TODO
  * [x] 前往 `君名科技` 出差, 了解內部人員作業流程.

# 2021-09-07
* 前往 `君名科技` 出差, 了解內部人員作業流程.
* TODO
  * [x] 前往 `金元福包裝-鶯歌廠` 觀看相關機台.

# 2021-09-08
* 前往 `金元福包裝-鶯歌廠` 觀看相關機台.
* TODO
  * [x] 前往 `光耀科技` 觀看相關機台.

# 2021-09-09
* 前往 `光耀科技` 觀看相關機台.
* 觀看 `Line 官方帳號` 相關
* TODO
  * [x] 與家名前往台中討論 `便當販賣機` 相關 `Line 官方帳號` 應用. 

# 2021-09-10
* 與家名前往台中討論 `便當販賣機` 相關 `Line 官方帳號` 應用.
* TODO
  * [x] 測試 `Mssql`, `Grafana` 相關 `Docker` 操作, 以及透過 `python` 讀取 `Mssql` 相關資料.

# 2021-09-13
* 測試 `Mssql`, `Grafana` 相關 `Docker` 操作, 以及透過 `python` 讀取 `Mssql` 相關資料.
* TODO
  * [x] 測試透過 `python` 建立以及操做 `Mssql` table 相關資料.

# 2021-09-14
* 測試透過 `python` 建立以及操做 `Mssql` table 相關資料.
* TODO
  * [x] 透過 `Grafana` 串接 `Mssql` 資料庫.

# 2021-09-15
* 透過 `Grafana` 串接 `Mssql` 資料庫, `Table` 呈現沒問題, 曲線圖仍在研究.
* TODO
  * [x] 測試並觀看如何串接 `Mssql` 資料庫, 並以曲線圖呈現.
  * [x] 協助家名查詢 `USB` dongle.

# 2021-09-16
* 測試並觀看如何串接 `Mssql` 資料庫, 並以曲線圖呈現, 已查出問題.
* 協助家名查詢 `USB` dongle.
* TODO
  * [x] 參加 `研華` 線上研討會.
  * [x] 測試透過 `PyQt5` 曲線圖呈現 `Modbus` 資料.

# 2021-09-17
* 參加 `研華` 線上研討會.
* 測試透過 `PyQt5` 曲線圖呈現 `Modbus` 資料.
* TODO
  * [x] 觀看 `PyQt5` `圖形放大縮小`, `圖形互動`, `啟動開關`, `上下限`.

# 2021-09-22
* 觀看 `PyQt5` `圖形放大縮小`, `圖形互動`, `啟動開關`, `上下限`, 找到 `Dash` 套件可以達到此目的, 須透過瀏覽器呈現.
* TODO
  * [x] 測試 `PyQt5` `圖形放大縮小`, `圖形互動`, `啟動開關`.

# 2021-09-23
* 測試 `PyQt5` `圖形放大縮小`, `圖形互動`, `啟動開關`, 已將啟動/停止開關完成, 其餘功能還在 survey.
* TODO
  * [x] 測試 `mouse move` 功能.

# 2021-09-24
* 測試 `mouse move` 功能, 查找並測試相關套件.
* TODO
  * [x] 測試 `圖形放大縮小`, `圖形互動` 相關功能.

# 2021-09-27
* 測試 `圖形放大縮小`, `圖形互動` 相關功能, 透過 `pyqtgraph` 套件達到相關功能.
  * 座標軸會自動調整最大,最小值.
  * 圖表可透過滾輪放大以及縮小.
  * 可透過滑鼠匡列相關圖表位置.
* TODO
  * [x] 測試 `輸入` 欄位功能, 以達到客戶自行輸入資料筆數.

# 2021-09-28
* 測試 `輸入` 欄位功能, 以達到客戶自行輸入資料筆數, 已找到對應 function.
* TODO
  * [x] 測試 `mouse move` 功能.
  * [x] 測試開放 `取樣頻率` 功能.
  * [x] 測試排版功能. 

# 2021-09-29
* 測試 `mouse move` 功能, 找到 `pos()` 功能可回傳座標, 但進限於回傳 pixel 點陣位置.
* 測試開放 `取樣頻率` 功能, 已完成, 並與家名討論.
* 測試排版功能, 已完成, 並與家名討論.
* TODO
  * [x] 將套版相關套件移植至 `Nvidia` 開發板上.

# 2021-09-30
* 將套版相關套件移植至 `Nvidia` 開發板上.
  * 測試開發板資源使用率, 100筆, 取一點.
    * `100` ms:
      * `CPU` : `60%` ~ `80%`.
      * `Mem` : `2.56GB`.
    * `1000` ms:
      * `CPU` : `20%` ~ `40%`.
      * `Mem` : `2.56GB`.
  * 目前資源監控套件尚未完成, 需再查找問題.
* TODO
  * [x] 繼續查找資源監控系統啟動問題.

# 2021-10-01
* 查找資源監控系統啟動問題.
* TODO
  * [x] 協助家名繪製四條曲線資料.
  * [x] 測試 `Nvidia` 開發板與 `北爾` `BOX2` 設備串接.

# 2021-10-04
* 協助家名繪製四條曲線資料, 並提供影片.
* 測試 `Nvidia` 開發板與 `北爾` `BOX2` 設備串接.
* TODO
  * [x] 測試 `LineStack` 程式, 並做修改.

# 2021-10-05
* 測試 `LineStack` 程式, 並做修改, 串接 Modbus 設備沒有問題, 但是單純一個一個點加, 座標顯示會有問題.
* TODO
  * [x] 測試 `LineStack` 座標顯示問題.

# 2021-10-06
* 測試 `LineStack` 座標顯示問題, 目前尚未找出問題.
* TODO
  * [x] 協助家名參加智影需求討論.
  * [x] 測試如何將 ubuntu 安裝相關設定, 預先設定好.

# 2021-10-07
* 協助家名參加智影需求討論, 目前需求尚未給出.
* 測試如何將 ubuntu 安裝相關設定, 預先設定好, 已測試完成.
* TODO
  * [x] 與家名討論 `Debian` & `Ubuntu` 差異.

# 2021-10-08
* 與家名討論 `Debian` & `Ubuntu` 差異.
* TODO
  * [x] 測試切換頁面功能.

# 2021-10-12
* 測試切換頁面功能.
* TODO
  * [x] 觀看 `Python` 資料可視化書籍.

# 2021-10-13
* 觀看 `Python` 資料可視化書籍.
* TODO
  * [x] 開發曲線圖相關按鈕以及呈現方式.

# 2021-10-14
* 開發曲線圖相關按鈕以及呈現方式.
  * 開放 modbus IP & Port 欄位.
  * 曲線圖點位顯示數值.
  * 曲線圖放大縮小功能.
  * 畫面調整.
* TODO
  * [x] 處理畫面初始化按鈕.
  * [x] 開放資料讀取頻率.
  * [x] 畫面調整, 數值顯示問題.

# 2021-10-15
* 處理畫面初始化按鈕.
* 開放資料讀取頻率.
* 畫面調整, 數值顯示問題.
* TODO
  * [x] 觀看 `Python QT GUI` 書本.

# 2021-10-18
* 觀看 `Python QT GUI` 書本.
* TODO
  * [x] 研究爬蟲功能, 研究如何擷取中央氣象局.

# 2021-10-19
* 研究爬蟲功能, 研究如何擷取中央氣象局.
* TODO
  * [x] 繼續研究爬蟲功能, 研究如何擷取中央氣象局.

# 2021-10-20
* 研究爬蟲功能, 研究如何擷取中央氣象局, 已完成初版.
* TODO
  * [x] 參加 `Amazon` 工業物聯網線上會議.
  * [x] 修改擷取中央氣象局程式.
  * [x] 協助撰寫擷取中央氣象局程式執行相關步驟.

# 2021-10-21
* 參加 `Amazon` 工業物聯網線上會議.
* 修改擷取中央氣象局程式.
* 協助撰寫擷取中央氣象局程式執行相關步驟.
* TODO
  * [x] 複習如何撰寫自動化安裝 ubuntu image.

# 2021-10-22
* 複習如何撰寫自動化安裝 ubuntu image.
* TODO
  * [x] 協助家名取得 `智影` 外包相關需求.

# 2021-10-23
* 協助家名取得 `智影` 外包相關需求.
* TODO
  * [x] 測試如何於自動化安裝中, 執行 package 安裝, 以及相關參數修改.

# 2021-10-24
* 測試如何於自動化安裝中, 執行 package 安裝, 以及相關參數修改.
* TODO
  * [x] 測試如何於自動化安裝中, 執行 package 安裝, 以及相關參數修改.

# 2021-10-25
* 測試如何於自動化安裝中, 執行 package 安裝, 以及相關參數修改.
* TODO
  * [x] 測試於 `ubuntu 20.04` 自動化安裝中, 執行 package 安裝於 `ubuntu 18.04`.

# 2021-10-26
* 測試於 `ubuntu 20.04` 自動化安裝中, 執行 package 安裝於 `ubuntu 18.04`, 並完成流程.
* TODO
  * [x] 準備自動化安裝 `ubuntu 18.04` image.

# 2021-10-27
* 完成自動化安裝 `ubuntu 18.04` image, 並上傳於 `Google drive`.
* TODO
  * [x] 現場回報 image 無法自動於設備安裝, 找出相關問題.

# 2021-10-28
* 現場回報 image 無法自動於設備安裝, 找出相關問題, 後續發現為 `/boot` 資料夾內的 `grub.cfg` 檔案未修改, 導致設備無法安裝.
* TODO
  * [x] 協助孟洵操作自動化安裝以及相關硬體驗收.

# 2021-10-29
* 協助孟洵操作自動化安裝以及相關硬體驗收, 中間有發生 `ansible` 無法執行, 後續發現為 `ubuntu 18.04` & `ubuntu 20.04` ansible 版本不同, `ubuntu 18.04` 無法接收 `ansible.builtin.copy`, 需修改為 `copy`, 此問題也完成修正, 現場人員已可正常操作.
* 協助家名測試 `ubuntu` 相關套件應用, 以及遠端 `ssh` 功能, 因使用手機網路, 並無實體 `ip` 故無法遠端連線測試.
* TODO
  * [x] 協助孟洵處理 `ssh` 相關功能驗證.
  * [x] 協助佳勳測試氣象程式, 並打包為執行檔.

# 2021-11-01
* 協助孟洵處理 `ssh` 相關功能驗證.
* 協助佳勳測試氣象程式, 並打包為執行檔, 透過 `pyinstaller` 去執行, 過程中遇到 `top_level.txt` 檔案無法取得, 需自行建立( `C:\Users\sunny\AppData\Local\Programs\Python\Python38\Lib\site-packages\selenium-4.0.0-py3.8.egg\EGG-INFO\` ).
* `top_level` 文件內容為( 參考 `https://github.com/pyocd/pyOCD/issues/773` )
  ```
  _yaml
  yaml
  ```
* TODO
  * [x] 協助佳勳修改天氣氣象爬蟲程式.
    * [x] 補上檔案是否存在機制.
    * [x] 補上取不到網頁資料的 `retry` 機制.
    * [x] 補上檔案內容是否有更新的 `check` 機制.

# 2021-11-02
* 協助佳勳修改天氣氣象爬蟲程式.
  * 補上檔案是否存在機制.
  * 補上取不到網頁資料的 `retry` 機制.
  * 補上檔案內容是否有更新的 `check` 機制.
* TODO
  * [x] 協助現場人員裝機並測試自動化安裝 image, 以及遠端連線.

# 2021-11-03
* 協助現場人員裝機並測試自動化安裝 image, 以及遠端連線. 
* 與家名討論新案需求.
* TODO
  * [x] 協助現場人員裝機並測試天氣氣象爬蟲程式.
  * [x] 與家名討論新案需求.

# 2021-11-04
* 協助現場人員裝機並測試天氣氣象爬蟲程式( 路徑為 `\User\W\` ). 
* 與家名討論新案需求.
* TODO
  * [x] 協助開發 `Grafana` 看板呈現.
  * [x] 協助開發 `Node-RED` 控制程式.

# 2021-11-05
* 協助開發 `Grafana` 看板呈現於 `Embedded System`, 並將相關檔案 mount 出來.
* 協助開發 `Node-RED` 控制程式於 `Embedded System`, 並將相關檔案 mount 出來.

* TODO
  * [x] 測試透過 `Node-RED` 控制 `Modbus` 點位.
  * [x] 透過 `Node-RED` dashboard 呈現點位數值.
  * [x] 前往南港與孟洵會合取得設備.

# 2021-11-08
* 測試透過 `Node-RED` 控制 `Modbus` 點位.
  * 架設 `box2` 設備, 並複習相關操作, 以及開啟控制功能.
  * 透過 `Node-RED` dashboard 呈現點位數值.
  * 透過 `Node-RED` dashboard 控制點位數值.
* 前往南港與孟洵會合取得設備.
* 前往購買 `switch` & `網路線 * 2`.
* TODO
  * [ ] 協助開發 `Grafana` & `Node-RED` 自動化安裝.

# 2021-11-09
* 協助家名測試 `Line Notfiy` 是否可發送, 已透過小盒子內之 `Node-RED` API 成功發送.
* TODO
  * [x] 協助家名測試 `FineReport`.
  * [x] 協助家名測試 `NAT` 功能.

# 2021-11-10
* 協助家名測試 `FineReport`, 發現資源使用率很高, 外加圖表呈現方式很不直觀.
* 協助家名測試 `NAT` 功能.
* TODO
  * [x] 撰寫溫度量測畫面.

# 2021-11-11
* 撰寫溫度量測畫面.
* TODO
  * [x] 撰寫溫度量測畫面.
    * [x] 子畫面切換.
    * [x] 清除功能.
    * [x] 文字大小調整.
    * [x] 外匡顏色調整.
    * [x] 畫面調整.
  * [x] 測試透過 `Grafana` 呈現溫度量測畫面.
    * [x] 架設 `MSSQL` Server.
    * [x] 調整 `Grafana` 畫面擺放.
    * [x] 修改 架設 `MSSQL` Server 步驟文件.

# 2021-11-12
* 撰寫溫度量測畫面, 已將初版給家名看.
  * 子畫面切換.
  * 清除功能.
  * 文字大小調整.
  * 外匡顏色調整.
  * 畫面調整.
* 測試透過 `Grafana` 呈現溫度量測畫面, 已將初版給家名看.
  * 架設 `MSSQL` Server.
  * 調整 `Grafana` 畫面擺放.
  * 修改 架設 `MSSQL` Server 步驟文件.
* TODO
  * [ ] 研究子畫面透過密碼進行修改.

# 2021-11-13
* Take a break.
* TODO
  * [x] 協助撰寫 `PIMQ` 自動化安裝步驟.

# 2021-11-15
* 協助撰寫 `PIMQ` 自動化安裝步驟.
* TODO
  * [x] 研究子畫面透過密碼進行修改.
  * [x] 協助孟洵安裝 `PIMQ` 相關套件.

# 2021-11-16
* 研究子畫面透過密碼進行修改, 與家名討論後, 不須增加此功能.
* 協助孟洵安裝 `PIMQ` 相關套件.
* 修改溫度量測畫面, 溫度量測判斷狀態, 以及設定溫度上下限.
* TODO
  * [x] 測試溫度量測顯示人數以及狀態判斷.

# 2021-11-17
* 測試溫度量測顯示人數以及狀態判斷, 透過開始按鈕做量測, 已將成果交給家名.
* TODO
  * [x] 測試 `24V Adapter` & `Adlink MXE-201` 電源是否可正常運作.

# 2021-11-18
* 測試 `24V Adapter` & `Adlink MXE-201` 電源是否可正常運作.
* TODO
  * [x] Learning English.
  * [x] 與家名討論 `欣興電子-合江廠` `投板機` 卡控功能.

# 2021-11-22
* Learning English.
* 與家名討論 `欣興電子-合江廠` `投板機` 卡控功能.
* TODO
  * [x] 測試 `RPI 4` `Ubuntu 21.04` os 安裝.

# 2021-11-23
* 測試 `RPI 4` `Ubuntu 21.04` os 安裝, 因無測試線, 故無法安裝.
* 觀看 `溫度感測器` `AMG88xx` Library.
* TODO
  * [x] 測試 `RPI 4` `Ubuntu 21.04` os 安裝.

# 2021-11-24 
* 測試 `RPI 4` `Ubuntu 21.04` os 安裝, 因輸出線有問題, 故無法測試.
* TODO
  * [x] 測試 `RPI 4` `Ubuntu 21.04` os 安裝.

# 2021-11-25
* 測試 `RPI 4` `Ubuntu 21.04` os 安裝, 與家名討論完後, 發現為板子壞掉.
* TODO
  * [x] 觀看 `溫度感測器` `AMG88xx` Library.

# 2021-11-26
* 觀看 `溫度感測器` `AMG88xx` Library, 並修改程式.
* TODO
  * [x] 前往南港展覽館, 與孟洵碰面取得新版子.
  * [x] 測試新版子 `RPI 4` 安裝 `Ubuntu 21.04` os, 並測試輸出訊號線.

# 2021-11-29
* 前往南港展覽館, 與孟洵碰面取得新版子.
* 測試新版子 `RPI 4` 安裝 `Ubuntu 21.04` os, 並測試輸出訊號線, 輸出線接正常, 但 `Ubuntu 21.04` os 會造成當機, 故先安裝 `RPI 4` 本身 os.
* TODO
  * [x] 整合測試溫度感測器.

# 2021-11-30
* 整合測試溫度感測器, 已完成初版.
  * 中間發現 `while` 會造成 `QtLabel` 無法更新文字數據, 後續以 `QTimer` 取代 `while`.
  * 發現量測人數計算問題, 並做修改.
  * 溫度顯示需等一段時間後, 要歸 0.
* TODO
  * [x] 修改整合溫度感測器程式.

# 2021-12-01
* 修改整合溫度感測器程式, 調整畫面顏色與排版位置.
* TODO
  * [x] 協助家名架設 `Node-RED` & `Grafana` Dashboard 畫面, 並呈現於平板上.

# 2021-12-02
* 協助家名架設 `Node-RED` & `Grafana` Dashboard 畫面, 並呈現於平板上.
* TODO
  * [x] 處理 `Node-RED` & `Grafana` Dashboard 畫面套版化.
  * [x] 處理 `Node-RED` & `Grafana` & `MSSQL` 自動化開機執行.

# 2021-12-03
* 處理 `Node-RED` & `Grafana` Dashboard 畫面套版化.
* 處理 `Node-RED` & `Grafana` & `MSSQL` 自動化開機執行.
* TODO
  * [x] 處理 `Windows 7` `Node-RED` 環境安裝( `Version`:`13.14.0` ).
  * [x] 處理 `Windows 7` `Node-RED` 安裝 `Modbus contrib`.
  * [x] 處理 `Windows 7` `Node-RED` 安裝 `Dashboard UI`.
  * [x] 處理 `Windows 7` `Node-RED` 安裝 `OPCUA`.

# 2021-12-04
* 處理 `Windows 7` `Node-RED` 環境安裝( `Version`:`13.14.0` ).
* 處理 `Windows 7` `Node-RED` 安裝 `Modbus contrib`, 因套件版本問題,故先安裝其他版本.
* 處理 `Windows 7` `Node-RED` 安裝 `Dashboard UI`.
* 處理 `Windows 7` `Node-RED` 安裝 `OPCUA`.
* TODO
  * [x] 協助家名測試 `OPCUA` 設備( `Box2` ) 透過 `Node-RED` 連線.

# 2021-12-05
* 協助家名測試 `OPCUA` 設備( `Box2` ) 透過 `Node-RED` 連線, 已測通.
  * 需安裝 `openssl`( `npm install openssl` ).
  * `OPCUA` 環境參數設定:
    * `OPCUA Item`:
      * `Item` : `ns=2;s=Tag1`.
      * `Type` : `Int16`.
    * `OPCUA Client`:
      * `Endpoint` : `opc.tcp://xx.xx.xx.xx:4840/`.
      * `SecurityPolicy` : `None`.
      * `SecurityMode` : `None`.
      * `use credentials` : `yes`.
      * `User` : `User_name`.
      * `Password` : `Password`.
* TODO
  * [x] 協助設計 `Node-RED` `Dashboard` 畫面. 
  * [x] 與家名測試 `Node-RED` `Dashboard` 畫面.
  * [x] 處理 `opcua client` 多個訪問問題.

# 2021-12-06
* 協助設計 `Node-RED` `Dashboard` 畫面. 
* 與家名測試 `Node-RED` `Dashboard` 畫面.
* 處理 `opcua client` 多個訪問問題.
* TODO
  * [x] 協助家名研究 `alarm` list 功能呈現.
  * [x] 研究 `RPI4` image 壓檔.

# 2021-12-07
* 早上打疫苗.
* 協助家名研究 `alarm` list 功能呈現.
* 研究 `RPI4` image 壓檔, 已完成.
* 協助家名處理 `風機` `Node-RED` 畫面問題.
* TODO
  * [x] 早上協助家名前往土城觀看設備.
  * [x] 觀看 `Python` 聲音播放套件.
  * [x] 解決 `RPI4` 無法播放聲音檔問題.
  * [x] 修改 `溫度測量` 程式, 新增聲音播放.
  * [x] 修改 `溫度測量` 程式, 畫面顏色 & 配置.

# 2021-12-08
* 早上協助家名前往土城觀看設備, 已將狀況回報.
* 觀看 `Python` 聲音播放套件.
* 解決 `RPI4` 無法播放聲音檔問題, 原先 `playsound` 會與系統衝突, 改為 `pygame`, 則問題解決.
* 修改 `溫度測量` 程式, 新增聲音播放, (`溫度正常` & `溫度異常`).
* 修改 `溫度測量` 程式, 畫面顏色 & 配置.
* TODO
  * [x] 研究 `alarm` list 功能呈現.
  * [x] 處理 `溫度測量` 程式自動啟動功能.

# 2021-12-09
* 研究 `alarm` list 功能呈現.
* 處理 `溫度測量` 程式自動啟動功能, 已修改完成.
* 製作 `溫度測量` rpi4 image.
* TODO
  * [x] 處理 `溫度測量` 聲音播放檔.

# 2021-12-10
* 處理 `溫度測量` 聲音播放檔, 後續發現播放有問題, 已將 `pygame` 套件改為 `simpleaudio`.
* TODO
  * [x] 與家名前往 `金元福` 場區裝機.
  * [x] 協助 `溫度測量` 新增 `GPIO` 點位控制.

# 2021-12-12
* 與家名前往 `金元福` 場區裝機, 並協助通訊測試.
* 協助 `溫度測量` 新增 `GPIO` 點位控制.
* TODO
  * [x] 協助 `溫度測量` 修改開機以及關機畫面.
  * [x] 協助 `溫度測量` 新增 `GPIO` 點位控制.

# 2021-12-13
* 協助 `溫度測量` 修改開機以及關機畫面, 已完成更換.
* 協助 `溫度測量` 新增 `GPIO` 點位控制, 已將功能完成( `D17`, `D27` ).
* TODO
  * [x] Nothing.

# 2021-12-14
* Nothing.
* TODO
  * [x] 前往 `金元福` 場區裝機, 並協助通訊測試.

# 2021-12-15
* 前往 `金元福` 場區裝機, 並協助通訊測試.
* TODO
  * [x] 協助測試 `SiA` Gateway 功能使用.

# 2021-12-16
* 協助測試 `SiA` Gateway 功能使用.
  * 電源供應完成.
  * `Modbus` 通訊完成.
  * `OPCUA` client 通訊完成.
* TODO
  * [x] Nothing.

# 2021-12-17
* Nothing.
* TODO
  * [x] 協助家名查詢咖啡機畫面開發.

# 2021-12-20
* 協助家名查詢咖啡機畫面開發.
* TODO
  * [x] 協助開發咖啡機畫面.

# 2021-12-21
* 協助開發咖啡機畫面, 可透過圖片點選飲料以及甜度冰塊.
* TODO
  * [x] 協助開發 `Pyqt` 影片播放.
  * [x] 協助家名回答 `Q` PLC 連線問題.

# 2021-12-22
* 協助開發 `Pyqt` 影片播放.
* 協助家名回答 `Q` PLC 連線問題.
* TODO
  * [x] 協助家名修正溫度量測畫面.

# 2021-12-23
* 協助家名修正溫度量測畫面.
* TODO
  * [x] 協助家名修正溫度量測畫面修改以及測試.

# 2021-12-24
* 協助家名修正溫度量測畫面修改以及測試.
  * 畫面修正為全螢幕顯示.
  * 修正溫度數值加權.
* TODO
  * [x] 測試透過 `I2C` 套件讀取 `GPIO` 腳位數值.

# 2021-12-27
* 測試透過 `I2C` 套件讀取 `GPIO` 腳位數值, 並與家名討論.  
* TODO
  * [x] 測試透過 `box2` 讀取 `Modbus RTU` 資料.
  * [x] 安裝 `GX Work 2` 軟體.
  * [x] 安裝 `ubuntu 20.04` 於 `Uno-2473`.
  * [x] 協助修改 `溫度量測` 顯示.

# 2021-12-28
* 測試透過 `box2` 讀取 `Modbus RTU` 資料.
* 安裝 `GX Work 2` 軟體, 暫時無法安裝.
* 安裝 `ubuntu 20.04` 於 `Uno-2473`.
* 協助修改 `溫度量測` 顯示以及運作.
  * 於設定頁面新增溫度 `增加` & `減少` 按鈕.
  * 調整溫度數值加權數( 取陣列內最大值, 當數值大於平均值, 並小於 `40` 度, 增加 `9.7` ).
  * 調整掃描速度( `500 ms` ).
  * 新增溫度量測狀態.
* TODO
  * [x] 修正 `溫度量測` 顯示以及運作, 並測試 :
    * [x] 處理 `RPI 4` 螢幕休眠問題. 
    * [x] 溫度狀態音檔播放為 `1` 次.
    * [x] 溫度 `正常` `異常` 設定畫面修正.
    * [x] 新增溫度 `正常` `異常` 紀錄檔, 避免重開機重複設定.
    * [x] `正常` 及 `異常` 以外, 持續保持 `20` 次, 會將狀態以及溫度數值清空.

# 2021-12-29
*  修正 `溫度量測` 顯示以及運作, 並測試 :
  * 處理 `RPI 4` 螢幕休眠問題. 
  * 溫度狀態音檔播放為 `1` 次.
  *  溫度 `正常` `異常` 設定畫面修正.
  * 新增溫度 `正常` `異常` 紀錄檔, 避免重開機重複設定.
  * `正常` 及 `異常` 以外, 持續保持 `20` 次, 會將狀態以及溫度數值清空.
* TODO
  * [x] 修正 `溫度量測` 顯示以及運作, 並測試.

# 2021-12-30
* 修正 `溫度量測` 顯示以及運作, 並測試, 已將程式交付.
* TODO
  * [x] 觀看 `溫度量測` 模組 row data 取值方法.
  * [x] 與家名吃飯.

# 2021-12-31
* 觀看 `溫度量測` 模組 row data 取值方法.
* 與家名吃飯.
* TODO
  * [x] 交付 `溫度量測` 最新程式於家名.


## 加班紀錄
# 2021-01-05
* `18:00` ~ `19:00` -> `1` HR.
  	* 安裝 `Chameleon 2019` 於 `MXE-211`.
    * 整理 `Demo room` 相關設備.
# 2021-01-18
* `18:00` ~ `20:00` -> `2` HR.
    * 處理遠端 demo 機更新.

# 2021-01-26
* `20:00` ~ `22:00` -> `2` HR.
    * 修改 `Chameleon Gateway 2020` 教學文件.

# 2021-02-23
* `08:00` ~ `09:00` -> `1` HR.
    * 提前出發至 `朋程科技` 出差.
* `18:00` ~ `22:00` -> `4` HR.
    * 準備 `欣興電子-蘆竹二廠` 資源監控設備, 以 `工研院` 期末計畫 demo 相關功能( `資料串流` 以及 `Line` 通知 ). 

## 請假紀錄
# 特休 : 17 天.
* `12/30` ~ `12/31` -> 休假 2 天.
* `1/14` ~ `1/15` -> 休假 2 天.
* `2/8` ~ `2/9` 休假 2 天.
* `2/20` 休假 1 天.

# 補休 : 10 HR.
* `1/25` -> 補休 2 hr.
* `2/3` -> 補休 1 hr.
* `2/25` -> 補休 1 hr.
* `2/26` -> 補休 1.5 hr.
* `3/5` -> 補休 1.5 hr.
